Bruce Frederick Joseph Springsteen, nascido dia 23 de Setembro de 1949 em Long Branch, New Jersey, Estados Unidos, apelidado de "The Boss" é um cantor e compositor americano que tem como banda de apoio a E Street Band. Começou sua carreira em 1969. Springsteen é conhecido por suas letras patrióticas, poéticas, e sentimentos de afeição por sua terra natal, New Jersey.

Em 1965, apresentava-se no Greenwich Village em New York formado bandas como Steel Mill e Dr. Zoom and The Sonic Boom. 

Seu primeiro álbum,“Greetings from Asbury Park” (1973) não foi um sucesso comercial mas chamou a atenção dos críticos que o compararam a Bob Dylan. No mesmo ano Bruce grava o seu segundo disco, “The Wild, the Innocent & the E Street Shuffle”, este álbum, tal como o anterior, também não teve as vendas desejadas, mas seus espectáculos ao vivo são considerados óptimos pela crítica. 

Em 1974 Bruce Já tinha solidificado seu grupo, o “E Street Band” com Roy Bittan, Danny Federeci, Clarence Clemmons, Gary Tallent, Max Weinberg e mais tarde, Steve Van Zandt. Foi só neste ano 
Acompanhado de enorme campanha publicitaria, o lançamento do álbum “Born to Run” (1975) finalmente lhe trouxe o sucesso, provando-o como um compositor e performer.

Em 1976 Bruce tentou falar com o seu ídolo Elvis Presley. Para isso invadiu Graceland, a mansão do cantor, pulando o muro, e assim que ele estava para bater na porta, foi interrompido pelos seguranças. Springsteen 
perguntou: "Elvis está?". O segurança disse que não, que estava em Lake Tahoe e era verdade. Assim, Bruce foi conduzido gentilmente para 
fora da mansão e nunca encontrou seu ídolo pessoalmente.
Disputas judiciais o impediram de lançar o seu álbum seguinte, “Darkness on The Edge of Town”, até 1978. 
“The River”(1980) foi mais um sucesso de critica e publico, atingindo o primeiro lugar na lista dos mais vendidos e a música “Hungry Heart” torna-se o primeiro single de Bruce a entrar para o Top 10 da Billboard. 

Deixando um pouco de lado suas características de super-produção. Bruce fez do álbum “Nebraska” (1982) um disco introspectivo com instrumentos acústicos (violão e harmónica) e sem sua Banda tradicional.

Foi em 1984 que Bruce Springsteen ao lado da E Street Band alcançou finalmente o reconhecimento mundial aclamado “Born in The U.S.A.”, que elevou Bruce á categoria de porta voz musical dos trabalhadores – The Boss.

Em Setembro daquele mesmo ano, durante a campanha presidencial americana, Ronal Reagan fez um discurso oportunista, mencionando o nome de Springsteen. Dias mais tarde num concerto em Pittsburgh, Bruce respondeu com palavras amargas ao futuro presidente americano. Foi a primeira vez que o músico demonstrou suas tendências políticas, o que se tornou uma marca sua. 
Em Janeiro de 1985, Bruce participa nas gravações do álbum "We Are the World", cujo dinheiro das receitas reverterá para o combate da fome em África. Nesse álbum Springsteen participa com uma música inédita ao vivo: "Trapped". E “Dancing in the Dark”, um single do álbum “Born in the U.S.A”, provavelmente a música mais comercial de Springsteen até à data, garantiu-lhe o Grammy de melhor vocalista de rock.
A Born in the U.S.A. Tour continua, e é na Austrália que Springsteen se estreia em concertos de estádio. Situação que se irá repetir ao longo da tournée. O Boss tem ainda tempo para participar com o seu amigo de sempre Little Steven, num projecto contra o apartheid na África do Sul, na música "Sun City".

No final de 1989 é lançado o primeiro registo oficial do Boss ao vivo, o álbum "Bruce Springsteen & the E Street Band Live 1975-85", que atingiu o topo das paradas no final de 1986. Este trabalho consegue transmitir fielmente, toda a energia e poder de Bruce Springsteen e a sua E Street Band nos espectáculos ao vivo, desde o início da carreira até ao presente.

Pelo 3º ano consecutivo, Springsteen é eleito o artista do ano, pela revista Rolling Stone. Mais uma vez, Bruce encontra-se em estúdio para gravar mais originais, mas desta vez, a participação dos elementos da E Street Band nas gravações é feita individualmente.
"Tunnel of Love" é editado em 1987 e considerado por muitos um fracasso. Na opinião de alguns, quando Bruce podia ter lançado um "Born in the U.S.A." - parte 2, ao invés, gravou um álbum de canções adultas, sobre o amor e as relações humanas.

A Tunnel of Love Express Tour arranca no início do ano de 1988 nos E.U.A. A Europa virá a seguir, terminando a tournée em Espanha. Ao contrário da última digressão, estes concertos são efectuados principalmente em pavilhões. (Esta será a última digressão da E Street Band com Bruce Springsteeen... até 1999!)
Ainda no mesmo ano, nos meses de Setembro e Outubro, participam ainda na tournée de apoio à Amnistia Internacional, em defesa dos direitos humanos: The Human Rights Now! Tour. Participaram também: Sting, Tracy Chapman, Peter Gabriel e Youssou N'Dour.

Em 1988 é lançado o álbum "Chimes of Freedom", com 4 músicas ao vivo, incluindo uma versão de Bod Dylan, da música que dá nome ao trabalho.

A separação amigável do Boss e da E Street Band torna-se oficial em 1989, e cai que nem uma bomba, para todos os fãs e seguidores de Springsteen.
Em 1990 Bruce Springsteen começa a trabalhar num novo álbum, e pela primeira vez, sem a E Street Band. A excepção é feita com Roy Bittan, o amigo de longa data, que deu uma "mãozinha" nas gravações.

Bruce trabalha com vários músicos de estúdio e convidados, como por exemplo Jeff Porcaro, baterista da banda Toto.

Em 1991, entre as gravações do novo trabalho, Bruce participa juntamente com os seus amigos, Little Steven, Jon Bon Jovi e Southside Johnny, para gravarem o video da música "It's Been a Long Time", escrita por Springsteen e íncluida no álbum "Better Days" de Southside Johnny. Este video foi gravado no mítico clube de New Jersey, Stone Pony.
Estamos em Março de 1992 quando, "Human Touch" e "Lucky Town" são lançados em simultâneo. Entretanto, começa a preparação para uma digressão com a nova banda que incluirá o "professor" Roy Bittan - o único elemento da E Street Band.

A primeira vez que Bruce toca na televisão é também a primeira aparição pública da nova banda que tem lugar no famoso programa de televisão americana, Saturday Night Live, em Nova Iorque.
Em Setembro, Bruce e a sua nova banda, gravam para a MTV um espectáculo que será inserido na série de programas MTV Unplugged. No entanto, Springsteen prefere tocar as músicas eléctricas, talvez para promover a digressão mundial que se aproxima.
Em 1993 É editado "In Concert - MTV Plugged" na Europa, em edição limitada.

No dia do trabalhador, 1 de Maio de 1993, Bruce Springsteen toca pela primeira vez e, o mais correcto é que terá sido também, pela última vez em Portugal.

A pedido do realizador Jonathan Demme, Springsteen grava a música que será o seu maior sucesso na década de 90, "Streets of Philadelphia", para o filme "Philadelphia".
Realizador de filmes como "O Silêncio dos Inocentes", e de alguns videos do Boss como "Murder Incorporated", Demme queria que a música tivesse uma batida rock, mas Bruce trocou-lhe as voltas, e no seu estúdio caseiro, gravou uma música que mais tarde foi galardoada com um Oscar.

Em 1994 Com "Streets of Philadelphia", Bruce ganha um Globo de Ouro em Janeiro, e dois meses depois, um Oscar para melhor banda sonora. Em Setembro, mais um prémio, desta vez no MTV Music Awards.
É lançado "Greatest Hits" em 1995, uma compilação de algumas das melhores músicas de Springsteen, incluindo 5 temas inéditos. Esta compilação serviu também como pretexto para se juntarem todos os elementos da E Street Band. Estas sessões de estúdio foram registadas em video e posteriormente lançadas em VHS, e mais tarde em DVD, com o título "Blood Brothers".
Na mesma altura, gravam o video de "Murder Incorporated".
Apesar de, depois das gravações de "Greatest Hits", tocarem novamente juntos no concerto de inauguração do Rock 'n' Roll of Fame, em Cleveland, tal não voltaria a acontecer senão em 1999.
Em Novembro é lançado "The Ghost of Tom Joad", um álbum baseado na história e nos ambientes de "As Vinhas da Ira", de John Steinbeck, mas adaptadas à realidade actual.

Em 1996 A tournée de apoio ao último álbum já está na estrada, na mesma altura em que dois filmes estreiam com músicas de Springsteen.
"Missing" serve de banda sonora para o filme "The Crossing Guard", realizado por Sean Penn, e "Dead Man Walkin'", para o filme com o mesmo nome, realizado por Tim Robbin's.

Em 1997, Outro prémio, mais um Grammy, agora para o álbum "The Ghost of Tom Joad", que foi eleito o melhor álbum folk contemporâneo.
Na Suécia, Bruce recebe o Polar Music Prize, entregue pelo próprio Rei. Este prémio é considerado um dos mais conceituados a nível mundial.
Ao fim de quase dois anos de digressão, a The Ghost of Tom Joad Tour chega ao fim em Paris, França.
Em 1998 É lançada a caixa de 4 cd's "Tracks", uma colecção de músicas na sua maioria inéditas, muitas delas só conhecidas através das inúmeras edições piratas que vão aparecendo no mercado.
São temas que percorrem toda a carreira do Boss, uma edição essencial para qualquer fã de Springsteen. 
Entretanto, Bruce revela que tem a intenção de reunir todos os elementos da E Street Band, para iniciarem uma nova digressão juntos. Tal não acontece desde 1988!

Ainda em 1998 É lançado "18 Tracks", uma compilação de 18 músicas incluidas na caixa "Tracks". Três delas são inéditas: "Trouble River", "The Fever" e "The Promise".
Em 1999 Começam os ensaios para a nova digressão mundial no Convention Hall em Asbury Park, New Jersey.
Little Steven está de novo de volta, e desta vez a E Street Band vai contar com um poderoso trio de guitarras, juntamente com Nils Lofgren e o próprio Bruce Springsteen.

E Como prova do reconhecimento de seu trabalho Bruce, em 1999, é o novo "residente" no Rock 'n' Roll Hall of Fame. A cerimónia decorreu no Waldorf Astoria Hotel em Nova Iorque, e a apresentação do Boss esteve a cargo de Bono Vox, o vocalista dos U2. 
A tournée europeia começa no mês de Abril em Barcelona, Espanha. Irá durar até Junho, e no mês a seguir nos Estados Unidos, no Meadowlands, em New Jersey, Bruce bate o recorde de concertos consecutivos, todos esgotados, num total de 15!
O novo milênio chega e Springsteen continua sempre em destaque. Em 2000, a digressão mundial continua a bom ritmo, e os últimos 10 espectáculos são efectuados no Madison Square Garden, em Nova Iorque. De 12 de Junho a 1 de Julho, estes concertos memóráveis, servirão mais tarde, para um duplo CD, DVD e Video ao vivo. O Boss está em grande forma no final de 15 meses de digressão.

Um dos temas estreados nesta digressão: The Reunion Tour, é "American Skin (41 Shots)", que serviu de pretexto para um boicote policial em alguns espectáculos, derivado ao conteúdo da letra. Fala sobre um imigrante guineense, Amadou Diallo, que foi morto inocentemente pela polícia, à porta de sua casa, no Bronx, tendo sido alvejado 41 vezes.

Em2001, é lançado, "Live in New York City", recheado de temas clássicos, para além de 2 inéditos, "Land of Hope and Dreams" e "American Skin (41 Shots)".

Em Novembro, é a vez do DVD: "Live in New York City". Além de ser possível ver os temas incluidos no duplo CD ao vivo, a edição deste duplo DVD inclui ainda, outros temas grandiosos do Boss, como por exemplo: "Thunder Road" e "Jungleland".

É definitivamente o ano do DVD, para Bruce Springsteen. A edição de "The Complete Video Anthology 1978-2000" e "Blood Brothers", vêm comprovar isso mesmo.
Derivado aos acontecimentos de 11 de Setembro, Springsteen participa num programa de televisão em directo, para angariação de fundos e homenagem às vítimas dos atentados: America: A Tribute to Heroes. A emissão começa com Bruce Springsteen a interpretar "My City of Ruins", em registo acústico, acompanhado nos coros por: Patti Scialfa, Little Steven, Clarence Clemons, Soozie Tyrell e mais três coristas. Este tema foi originalmente escrito e interpretado na digressão mundial em 2000, dedicado à cidade de Asbury Park.

É lançado em 2002 um álbum inspirado nos acontecimentos de 11 de Setembro de 2001, “The Rising”, um disco muito aguardado pelos fãs, uma vez que Springsteen não gravava com a E Street Band à quase duas décadas.
A tournée de apoio ao novo trabalho arranca logo a seguir ao seu lançamento, em New Jersey a 7 de Agosto. Os novos temas são presença obrigatória, mas os clássicos também não são esquecidos. A digressão é um sucesso logo à partida.

Outubro é o mês de uma mini-digressão por terras europeias, e no dia 16, Bruce Springsteen toca em Barcelona para os espanhóis e para o mundo. O concerto é parcialmente transmitido em directo para as estações de televisão MTV e VH1.

Quase a terminar o ano, Bruce participa naquele que será o derradeiro álbum do amigo de longa data: Warren Zevon, vítima de cancro. "Disorder in the House" é o título da música que faz parte do álbum "The Wind".
Em 2003, na 45º cerimónia dos Grammy, Bruce foi galardoado com 3 prémios, para um total de 5 nomeações. Ganhou as categorias de melhor performance masculina, melhor canção rock e melhor álbum rock, todos para o tema que dá título ao mais recente trabalho: "The Rising". Na cerimónia interpretou os temas "The Rising" e "London Calling" numa homenagem a Joe Strummer, recentemente falecido, líder da banda britânica The Clash.
Entretanto, a The Rising Tour continua em grande e os espectáculos têm lugar em estádios, ao contrário da primeira parte da tournée, que foi realizada em pavilhões. Bruce Springsteen bate mais um recorde na sua carreira ao marcar 10 concertos para o mesmo espaço, o Giants Stadium em New Jersey.

Em Outubro, precisamente um ano depois, é lançado o DVD do concerto ao vivo em Barcelona, que foi parcialmente transmitido pela MTV e VH1. Agora é lançado na sua totalidade, o que acontece pela primeira vez na carreira de Springsteen.
Na mesma altura também é lançada mais uma compilação do Boss, desta vez com o título "The Essential Bruce Springsteen". Um duplo CD com os melhores temas e ainda um CD extra em edição limitada, que contém algumas raridades que percorrem os seus 30 anos de actividade.

No final do ano, Bruce Springsteen participa em mais 3 concertos de beneficiência, a terem lugar em New Jersey. Os espectáculos são realizados ao lado de alguns amigos, entre eles: Max Weinberg, Danni DeVito, Southside Johnny, Little Steven, Jon Bon Jovi, entre outros.

Já em 2004 o astro também não teve muito tempo para descansar, durante todo o ano aproveitou para participar de muitas entrevistas, participar de concertos e iniciativas beneficentes. Em setembro foi lançado uma compilação intitulada “Songs and Artists That Fahrenheit 9/11”, organizada por Michael Moore, em que a versão de Bob Dylan “Chimes of Freedom”, interpretada ao vivo por Bruce, foi a de maior destaque.

Ainda em Fevereiro de 2004, Bruce e a E Street Band são galardoados com um Pollstar Award, para a categoria de Major Tour of the Year. Estes prémios anuais da indústria musical, têm como objectivo, honrar todos os artistas que mais contribuem para o enriquecimento da música ao vivo.

Pela primeira vez na sua carreira, Bruce Springsteen participou numa sessão de autógrafos, em Asbuty Park, para assinar o seu livro "Songs" (reeditado com as músicas do álbum "The Rising"). Apenas 200 pessoas tiveram direito a autógrafo, revertendo as receitas das vendas à Merchants Guild of Asbury Park.
Em Setembro é editada uma compilação com o título "Songs and Artists That Inspired Fahrenheit 9/11", organizada pelo realizador Michael Moore, responsável também pelo documentário/filme polémico "Fahrenheit 9/11". A versão de Bob Dylan "Chimes of Freedom", interpretada ao vivo por Bruce, foi a escolhida.
Depois de anunciada em Agosto, a Vote for Change Tour começa no início de Outubro, para um total de 7 concertos para Bruce Springsteen e a E Street Band. Durante pouco mais de uma semana, aproximadamente 34 concertos em 28 cidades, em 9 estados, lá estiveram também: Babyface, Jackson Browne, Bright Eyes, Dave Matthews Band, Death Cab for Cutie, the Dixie Chicks, John Fogerty, Ben Harper, Jurassic 5, Keb' Mo', John Mellencamp, My Morning Jacket, Pearl Jam, Bonnie Raitt, R.E.M., James Taylor, entre outros. Estes espectáculos tiveram como objectivo o de tentar alterar o sistema político actual e por conseguinte, o seu Presidente. Tal não foi conseguido, apesar de dias antes das eleições a 2 de Novembro, Bruce ter participado activamente na campanha ao lado de John Kerry. No início de Junho, já se tinha manifestado do site oficial www.brucespringsteen.net, disponibilizando na íntegra um discurso que Al Gore deu no final de Maio.

"Bruce Springsteen In Concert - MTV Unplugged" é finalmente editado em DVD no mês de Setembro. Uma edição que difere da versão em VHS, apenas na música extra: "Roll of the Dice".

Durante os meses de Novembro e Dezembro, Bruce participa novamente em concertos de beneficiência:
- Light of Day (5ºano consecutivo) - fundação de apoio aos doentes de Parkinson: Parkinson's Disease Foundation;
- Flood Aid '04 - angariação de fundos para as vítimas das cheias de Setembro em Pittsburgh;
- Holiday Shows 2004 - lucros a reverter para associações locais de Asbury Park (2 concertos no mesmo dia).
Em 2005, Bruce Springsteen, nos actuais tempos de guerra e corrupção, desfez novamente a E Street band e preparou o disco “Devils & Dust” todo de canções inéditas e bem intimista. Novamente em carreira solo desde 1995. Acompanhando a onda acústica aproveitou para fazer caixa, logo após o suposto contrato de 50 milhões de dólares com a Sony (Columbia), com o DVD Vh1 Storyteller com apresentações junto ao seus violões! Bruce é imprevisível não dá para se saber o próximo passo ao mesmo tempo em que ele pode desfazer a E Street Band e lançar outro disco coutry ou algo do gênero, pode sair um álbum com o bom e velho rock’n rol.
Ainda em 2005 ”Born To Run 30th Anniversary Edition” celebra o 30º aniversário do álbum, que é considerado pela critica um dos mais importantes álbuns da sua trajectória, até hoje, o álbum “Born to Run”(1975) com a “E Street Band”, o seu álbum que lança Bruce para o estrelato. 
Em 2006, "Hammersmith Odeon London '75", foi relançado em CD, Originalmente lançado no ano em que foi gravado este álbum apresenta o memorável show do idolatrado cantor norte-americano na famosa casa londrina.

“Hammersmith Odeon, London ’75” traz em 2 CDs mais de 2 horas de apresentação de um então Bruce Springsteen em ascensão rumo ao primeiro escalão do Rock, que posteriormente viria a alcançar graças ao seu enorme talento e carisma e também à sua famosa banda de acompanhamento, a The E Street Band.

Em grande forma, Bruce - muito mais um intérprete do que um cantor, tecnicamente falando - exibe a energia e o vigor contagiante de costume, sempre muito bem escoltado por sua afiada banda. No repertótio, todos os hits que o cantor havia emplacado até então - isto é, 10 anos antes da nacionalista “Born In The USA” e quase 20 anos antes de “Streets Of Philadelphia”.

“Hammersmith Odeon, London ’75” é um excelente álbum, um registro histórico de um show inesquecível de um grande artista e sua lendária banda.
É também em 2006 que o disco do "The Boss" We Shall Overcome The Seeger Sessions"é lançado. We Shall Overcome é um disco-tributo que Bruce Springsteen e sua banda fazem ao countrymen Pete Seeger, reverenciando algumas de suas obras mais famosas. Gravado em pouco tempo, mas com muito vigor, Bruce e sua banda se jogam para dentro das composições, saindo da sombra de um mero álbum de regravações e transformando "We Shall Overcome" em algo realmente memorável. Um álbum consciente, honesto, reverencial e imperdível.
Em 2007 o novo trabalho de Springsteen apresenta uma qualidade desconcertante. Coeso, consistente e inspirado, olha para o passado, combinando as suas melhores características com a experiência acumulada pelos anos, introduzindo novos ares na história de um artista que não precisa de provar nada a ninguém. As Suas doze faixas do álbum “Magic” (sim, doze, porque há uma última, "Terry´s Song”, escondida) proporcionam um imenso prazer a quem se aventurar pelo disco. Há desde rocks de arena oitocentistas a hinos estradeiros, passando por lindas baladas e momentos mais intimistas. Bruce fala sobre relacionamentos nas letras de todo o disco, sejam elas com a pessoa que ama, com os seus amigos, com os indivíduos que vai encontrando pelo caminho e que, mesmo inconscientemente, mudam a sua vida. São pequenos contos que aproximam o trabalho do artista da vida de quem está do outro lado, ouvindo o disco, fazendo com a identificação entre ambos seja imediata e inevitável. Você já viveu o que Bruce canta, e ele sabe disso. Músicas como "Radio Nowhere", "You´ll Be Coming Down", a deliciosa "Girls In Theis Summer Clothes", "Magic" e "Long Walk Home" estão entre as melhores de toda a carreira de Springsteen, e são destaques em um álbum que apresenta um artista renovado, inspirado e de bem com a vida.
"Magic" é um excelente trabalho, uma prova de que a experiência fez bem à Bruce Springsteen. Um disco do mais alto nível, à altura de um artista que não carrega a alcunha de "The Boss" à toa.

♪ “Eu vi o futuro do Rock'n Roll e seu nome é Bruce Springsteen” (Jon Landau - 1975)♪  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Elvis Aaron Presley, ou simplesmente Elvis Presley (East Tupelo, Mississippi, Estados Unidos, 8 de Janeiro de 1935 — Memphis, Tennessee, Estados Unidos, 16 de Agosto de 1977) foi um famoso cantor, músico, ator e dançarino denominado o Rei do Rock, também conhecido pela alcunha de Elvis The Pelvis, apelido pelo qual ficou conhecido na década de 50 por sua maneira extravagante e ousada de dançar. 

Uma de suas maiores virtudes era a sua voz, devido ao seu alcance vocal, que atingia, segundo especialistas, notas musicais de difícil alcance para um cantor popular. A crítica especializada reconhece seu expressivo ganho, em extensão, com a maturidade; além de virtuoso senso rítmico, força interpretativa e um timbre de voz que o destacava entre os cantores populares, sendo avaliado como um dos maiores e por outros como o melhor cantor popular do século 20.

Tornou-se um dos maiores ícones da cultura popular mundial durante todo o século XX. Entre seus sucessos musicais podemos destacar, "Hound Dog", "Don't Be Cruel", "Love me Tender", "All Shook up", "Teddy Bear", "Jailhouse Rock", "It's Now Or Never", "Can´t Help Falling In Love", "Surrender", "Crying In The Chapel", "In The Ghetto", "Suspicious Minds", "Don't Cry Daddy", "The Wonder Of You", "An American Trilogy", "Burning Love", "My Boy" e "Moody Blue". Especificamente na Europa, canções como "Wooden Heart", "You Don't Have To Say You Love Me", "My Boy" e "Moody Blue", foram também marcantes. 

Particularmente no Brasil, foram bem-sucedidas as canções "Kiss Me Quick", "Bossa Nova Baby", "Bridge Over Troubled Water", "Sylvia" e "My Boy", dentre outras que também marcaram época. Após sua morte, novos sucessos advieram, como "Way Down" (logo após seu falecimento), "Always On My Mind", "Guitar Man", "A Little Less Conversation" e "Rubberneckin". Trinta anos após sua morte, ainda é o detentor do maior número de "hits" nas paradas mundiais e o recordista de venda de discos em todos os tempos, com quase 2 bilhões de cópias vendidas.

Elvis Não Morreu
Uma outra polêmica envolvendo o nome de Elvis é a famosa frase "Elvis Não Morreu", surgida devido a repetitiva propaganda feita na TV brasileira, para a divulgação do filme de mesmo nome. Para alguns, essa frase tem um forte apelo comercial e de marketing, entretanto, muitos de seus fãs acreditam plenamente que Elvis realmente ainda está vivo, ou, pelo menos, não morreu na data considerada oficial.

Muitos afirmam que Elvis já foi visto em diferentes localidades e que existiriam várias coincidências em sua suposta morte que comprovariam uma certa armação. Muitos dos que não acreditam nessa hipótese de Elvis estar vivo, dizem que simplesmente é mais uma daquelas teorias conspiratórias.

A frase igualmente tornou-se um jargão bastante difundido e usado pelos fãs e não-fãs de Elvis Presley em alusão a uma lenda urbana de que Elvis não teria de fato morrido e estaria vivendo numa ilha. A expressão também pode significar que Elvis é "imortal" na memória dos fãs.

Um fato bastante comentado entre os fãs sempre foi sobre o suposto "pior show" de Elvis Presley que teria acontecido em 27 de Setembro de 1974 na cidade de College Park em Maryland. Rezava a lenda que Elvis estava mal de saúde, falava demais e cantava pouco, entretanto, esse "mistério" foi solucionado em 2006 com o lançamento do bootleg "Chaos In College Park", onde, segundo os ouvintes, mostra uma performance no geral de razoável para boa e até mesmo com momentos muito bons. Inclusive o título "chaos" foi avaliado como mentiroso e de mau gosto pelos fãs, afinal, o show não está associado a essa palavra, pelo contrário.

Outro mito que foi desfeito trata das últimas sessões de gravação em seu estúdio particular na mansão Graceland em fevereiro e outubro de 1976. Criou-se uma "imagem" de que Elvis estava de mau humor, com a voz fraca e cometia supostas falhas vocais, por isso os dois discos originados dessas sessões (From Elvis Presley Boulevard e Moody Blue) sofreram um excesso de overdubs. No entanto, o disco lançado pelo selo FTD chamado "The Jungle Room Sessions" do ano 2000 destruiu esses mitos na opinião dos fãs, mostrando um Elvis impecável como cantor e pelo menos, nas sessões, estava de bom humor, provando que Felton Jarvis, na opinião de alguns, teria sido um péssimo produtor, ao menos nestes trabalhos.

Roupas dos Espetáculos
As mais famosas roupas de espetáculos de Elvis são chamadas de "jumpsuits", os macacões que Elvis utilizou em suas apresentações no período de 1969 até 1977. As primeiras roupas são avaliadas como bem simples. Grande parte desses trajes foram confeccionados a pedido de Elvis para que tivessem o aspecto de roupas de karatê, com o passar dos anos as suas roupas foram tomando formas mais extravagantes, sendo consideradas até feias por alguns. A sua jumpsuit mais famosa é a do show do Hawaii de janeiro de 1973, a "Aloha Eagle". Mas, antes mesmo desses macacões, Elvis ficou bastante conhecido por suas roupas extravagantes e até mesmo históricas, todas estão em exposição hoje em dia em Graceland; cada um desses macacões recebia um nome, entre eles podemos citar;

Gold Suit ou The Gold Lame Suit: Foi usada em 1957 em alguns shows, a famosa "roupa dourada", como ficou conhecida entre os fãs brasileiros, se tornou capa de um disco de 1959 chamado Elvis Golden Records Vol.2. 

Black Leather Suit: Essa é a famosa roupa de couro preta do especial da NBC de 1968, ele só a utilizou nesse especial. 

Aloha Eagle: Esse é um dos mais famosos, foi usado no show histórico do Hawaii de 1973, entretanto, essa não foi a única ocasião que ele o utilizou, Elvis também o vestiu em outros concertos no ano de 1973 e começo de 1974. 

American Eagle: É por vezes confundido com o "Aloha", foi um macacão usado por Elvis em alguns espetáculos no ano de 1974, inclusive, nos shows de Los Angeles, no qual, a banda Led Zeppelin marcou presença, esse que é considerado um dos melhores momentos de Presley nos anos 70. 

Benefit: É um daqueles em que o seu formato difere bastante em relação aos demais, considerado por alguns, como um dos mais simples e bonitos, usado em 1975. 

Azteca: Esse é eleito por boa parte dos fãs, como um dos mais feios usados por Elvis em toda a sua carreira, ele o utilizou durante alguns espetáculos de 1975 e 1976. 

Blue Bicentennial e White Bicentennial: Possuem esse nome (Bicentennial), devido a uma homenagem que Elvis queria prestar aos duzentos anos de independência dos EUA em 1976. 

Indian Feather: Segundo fontes, era um dos preferidos do rei do rock, devido ao fato que ele o utilizou durante alguns espetáculos de 1975 até 1977.

Mexican Sundial: Um dos macacões mais famosos de Elvis, ele o vestiu durante boa parte do ano de 1977, sendo bastante reconhecido devido ao fato dele ter servido de vestimenta durante os shows que se tornaram em especial de TV, o Elvis in Concert, também foi utilizado no último concerto de Elvis em 26 de junho do mesmo ano. 

Historic Suit: Esse, segundo dizem, seria o macacão que Elvis usaria na sua turnê de agosto de 1977, a qual nunca foi realizada, evidentemente devido a sua morte no dia 16 de agosto de 1977. 

A Voz
Dispunha de um registo vocal muito flexível e eclético para quem nunca teve aulas de canto ou mesmo ensino teórico convencional. Elvis, barítono, conseguia atingir 3 oitavas e, por vezes, atingir o registo vocal de tenores e baixos, talvez, devido a esses fatores, muitos conhecedores de sua obra, fãs propriamente, chamam-no de A Voz.

Segundo aqueles que são ávidos de apresentações ao vivo de Elvis, principalmente da década de 70, ele demonstrava com maestria o seu poder vocal, e que até os dias atuais, ainda impressiona aqueles que não conhecem a sua carreira em sua forma mais abrangente; Elvis atingia em muitas de suas performances o chamado "dó de peito", que corresponde a nota músical "Sol 3", feita com voz de cabeça - como se fosse um falsete.

Para surpresa de alguns iniciantes em sua vasta obra, já dava sinais de grande poder vocal já na década de 50, principalmente em notas graves, a gênese desse futuro fenômeno vocal se deu, na avaliação de alguns, no ano de 1957. Dando prosseguimento a sua evolução como intérprete, atingiria na década seguinte, uma maturidade vocal bastante elevada, tanto em notas graves e agora também, em notas agudas; um marco dessa evolução, seria o álbum How Great Thou Art, gravado em 1966 e lançado logo em seguida, no início de 1967.

Elvis deu inicio a sua carreira profissional com apenas 19 anos de idade, portanto, o período de transição da adolescência para a fase adulta, a chamada puberdade, onde, a voz de Elvis estava em plena transformação, atingido assim a sua maturidade nos anos posteriores.
Com o uso constante da voz, as pregas vocais vão se tornando mais resistentes, respondendo muito melhor e mais prontamente, permitindo assim ao cantor atingir notas mais agudas e melhorar a qualidade sonora como um todo, fazendo assim de sua voz um verdadeiro instrumento, como dizem que era o caso de Elvis Presley.

O grande desafio de quem privilegia a extensão é a afinação, canto extremamente técnico, e Elvis conseguiu em várias oportunidades a conciliação difícil, segundo os especialistas. Uma das notas mais difíceis de se atingir é o "dó acima dó central", e Elvis atingiu muitas vezes em espetáculos ao vivo durante a década de 70, dito por especialistas.
Com um extenso alcance vocal e sua técnica de certa forma operesca, principalmente na década de 70, Elvis Presley se notabilizou por ser um dos mais impressionantes exemplos do que um cantor pode fazer com sua voz, transformando-a em um verdadeiro instrumento, provocando até dúvida em algumas pessoas, com os seus ceticismos, se as performances são mesmo de autoria de Elvis.

Marca Registrada
King of Rock 'n' Roll® é uma marca registrada pela "EPE" (Elvis Presley Enterprises, Inc.), ou seja, o título Rei do Rock n' Roll só pode ser usado para se referir a Elvis Presley. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Robert Allen Zimmerman, mais conhecido como Bob Dylan nasceu em Minnesota no ano de 1941. Aos dez anos de idade Dylan escreveu seus primeiros poemas e, ainda adolescente, aprendeu piano e guitarra sozinho. Começou cantando em grupos de rock, imitando Little Richard e Buddy Holly, mas quando foi para a Universidade de Mineapólis em 1959, voltou-se para a folk music. O primeiro álbum de Dylan foi lançado em 1962 e intitulado"Bob Dylan". No ano seguinte ele lança "The Freewhellin' Bob Dylan" que trazia "Blowin' In The Wind", hit que consagrou Dylan. Todas as faixas do álbum eram de sua própria autoria e as famosas "A hards-rain a gonna-fall" e "Masters Of War", tornaram-se clássicas como músicas de "protesto". Em 1963 Dylan participa do Newport Folk Festival , onde foi promovido por Joan Baez (a "rainha" folk da época) como a nova revelação do estilo folk. Em 1964, ele lança "The Times They Are-A-Changing" , um grande sucesso comercial que consolida sua posição no estilo. Entre 1964 e 1966, Dylan passa por uma fase de transição deixando o movimento folk de lado e se voltando para canções mais pessoais, instrospectivas, ligadas a uma visão mais particular de mundo. Nessa fase, Dylan eletrifica a sua música, passa a tocar com uma banda de blues-rock como apoio e choca a platéia folk, com sua aproximação ao rock. Por outro lado, foi aclamado pela crítica, ampliou o seu público, tornando-se cada vez mais influente entre artistas contemporãneos e lançando os mais apreciados discos de sua carreira. Em 1966, após uma conturbada turnê pela Inglaterra, devido ao formato rock dos shows, Dylan sofreu um grave acidente de moto que o afastou dos palcos e gravações até 1968. Em seu retorno, supreendeu público e crítica com o álbum "John Wesling Hardin", fortemente influenciado pelo country, tendência que acentuou-se no trabalho seguinte, "Nashville Skyline", que trouxe o clássico "Lay Lady Lay" para as paradas. Em 1969 ele participou do Festival da Ilha de Wight e em 1971 participou do Concerto para Bangladesh, organizado por George Harrison . Depois disso, Dylan só voltou a realizar turnês em 1974. A década de 70 não foi muito favorável para Dylan que não foi muito bem aceito pela crítica, considerado muito abaixo de seus melhores momentos. De qualquer forma algumas músicas dessa época ganharam destaque como: "If Not For You" (1970), "Knockin' on Heaven's Door" (1973), "Forever Young" (1974). Quando Dylan volta as turnês, acompanhado pelo grupo The Band, retorna a evidência e ao sucesso, principalmente pelo elogiado duplo ao vivo "Before the Flood" (1974). Na retomada da carreira de forma mais ativa, Dylan produz em 1975 o famoso"Blood On Tracks" e "Desire" em 1976, considerados pela crítica os melhores discos nos anos 70. Em 1977 Dylan se divorciou de Sara Lownes, com quem era casado desde 1965, e passou por uma fase de crise pessoal, que acabou se refletindo em seu trabalho. Em 1978, saiu para uma turnê mundial (que grande parte foi registrada no duplo ao vivo "At Budokan") e acabou se focando na música gospel, ao se converter e se filiar a uma igreja. Nesta nova fase, "Slow Train" (1979) ainda traz momentos inspirados: a canção "Gotta Serve Somebody" ganhou um Grammy, mas os discos seguintes são irregulares. Em 1983, Dylan lança "Infidels" e afastado da fé cristã, volta de maneira repentina para as suas raízes judaicas e parece reencontrar certo equilíbrio artístico. Bem recebido pela crítica, é considerado seu melhor álbum desde Desire. Em 1988, chega às lojas "Down In The Grovy", álbum que passou despercebido por crítica e fãs. Em 1989 ele lança o álbum "Oh Mercy" bastante elogiado pela qualidade das músicas e volta às paradas com a banda Traveling Wilburys, formado com os amigos George Harrison, Tom Petty, Jeff Lynne e Roy Orbison. No início da década de 90, Bob Dylan dá uma "parada" na carreira. Para comemorar e fazer um balanço de seus 30 anos de trajetória, ele volta a gravar folk tradicional, acústico, sem se importar com o pouco apelo comercial deste gênero nos dias atuais. Em 1992 é realizado um show-tributo em grande estilo, com a participação de vários nomes do rock, country e do soul cantando suas músicas: Eric Clapton, Stevie Wonder, Neil Young, Willie Nelson, Lou Reed, Eddie Vedder entre outros. Em 1994, Dylan produziu um acústico para a MTV. E em 1997 ele lança "Time Out Of Mind" que ganhou vários Grammys. Em 2001 Dylan lança "Love and Theft" , que confirma a qualidade musical do cantor de "Time Out Of Mind". Com "Modern Times",lançado em 2006, Dylan conquista pela quarta vez na carreira a liderança do ranking dos mais vendidos dos Estados Unidos, vendendo 192.000 cópias na primeira semana. A última vez que Dylan tinha alcançado a liderança nos Estados Unidos, foi com o álbum "Desire", de 1976, que ficou 5 semanas no topo das paradas. Antes disso, alcançou o primeiro lugar com o clássico disco "Blood On The Tracks", em 1975, e com "Planet Waves", no ano anterior.

Dylan foi o laureado do Prê/émio Nobel da Literatura de 2016, tendo sido o primeiro músico a recebê-lo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Francis Albert Sinatra (Hoboken, Nova Jersey, 12 de Dezembro de 1915 — Los Angeles, 14 de maio de 1998) foi um actor americano, e cantor de jazz e pop clássico.  É considerado o maior cantor do século XX.

Foi casado com as actrizes Ava Gardner e Mia Farrow. Possui duas estrelas na Calçada da Fama, uma por seu trabalho no cinema e outra por seu trabalho na TV americana. Se tornou um dos maiores fenômenos musicais do nosso século ao lado de Elvis Presley e Michael Jackson. Teve três filhos: Nancy Sinatra, Frank Sinatra Jr., e Tina Sinatra.
Iniciou sua carreira em 1939, passando logo para as big bands de Harry James e Tommy Dorsey, de quem conseguiu se separar somente após rumoroso atrito, relatado em parte em "The Godfather" (dizem que o personagem Johnny Fontaine foi baseado em Sinatra).
Sem quaisquer tipo de aulas formal, Sinatra desenvolveu um estilo altamente sofisticado. Sua habilidade em criar uma longa e fluente linha musical sem pausas para respiração (recursos vocais normalmente encontrados em ópera), sua manipulação de frases (apenas encontradas em Billie Holiday e Mabel Mercer), fê-lo chegar bem mais longe que qualquer outro cantor pop.
Era apreciadíssimo por músicos de jazz, pois cantava com divisões magníficas e altamente sofisticadas. Por conta disso, gravou com Louis Armstrong, Count Basie e Duke Ellington, e sesu duetos com Ella Fitzgerald - em shows de TV - são lendários.
Sinatra apareceu em mais de cinquenta filmes, entre eles: "Anchors Aweigh" (1945), "On The Town" (1949), ambos ao lado de Gene Kelly,  "From Here To Eternity" (1953), com o qual ganhou o Oscar, "The Man With The Golden Arm" e "High Society" (ambos de 1956), "The Manchurian Candidate" (1962) e "The First Deadly Sin" (1980). Fez parte do chamado Rat Pack, grupo de artistas muito ativo entre meados da década de 1950 e 1960, composto por Sammy Davis, Jr., Dean Martin, Peter Lawford, Shirley MacLaine e outros.
Teve seu próprio show de TV durante vários anos e nos anos 90 continuou na ativa em concertos e gravações, onde lançou uma série de duetos, inclusive via satélite, utilizando recursos da mais moderna tecnologia.
The Voice (a voz) ou The Old Blue Eyes (os velhos olhos azuis), como também era conhecido, certamente ainda irá influenciar muitas gerações. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Pearl Jam é uma banda norte-americana de Grunge, formada no ano de 1990 em Seattle, Washington. Desde sua origem, sua formação incluiu Eddie Vedder (vocais, guitarra rítmica), Jeff Ament (baixo), Stone Gossard (guitarra rítmica) e Mike McCready (guitarra solo), passando por mudanças na bateria, sendo Matt Cameron, que também compõe o Soundgarden, o atual baterista da banda.
Formada após a dissolução da Mother Love Bone, banda anterior de Ament e Gossard, o Pearl Jam estourou no mainstream com seu primeiro álbum, Ten. Uma das bandas-chave do movimento grunge dos anos 90, o Pearl Jam foi criticado em seu início, sendo estereotipado como um grupo com propósitos somente comerciais. Todavia, através da carreira da banda, seus membros se tornaram notados pela sua recusa por aderir às tradicionais práticas da indústria musical, incluindo a recusa em produzirem videoclipes e o engajamento em um boicote contra a Ticketmaster. Em 2006, a Rolling Stone descreveu a banda como tendo "gastado muito da última década deliberadamente tentando destruir sua própria fama."
Desde sua formação, a banda já vendeu mais de 30 milhões de álbuns nos Estados Unidos, e um número estimado de 60 milhões ao redor do mundo. O Pearl Jam já superou diversos de seus contemporâneos do rock alternativo do começo dos anos 90, sendo considerada uma das bandas mais influentes da década. O Allmusic se refere ao Pearl Jam como "a banda americana de rock & roll mais popular dos anos 90." Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda norte-americana formada em 1965 em San Francisco - capital do movimento hippie - que ficou famosa pelo seu estilo único porém, eclético. Suas composições envolviam elementos do rock, folk, bluegrass, blues, country, psicodélico e jazz. 

A banda se apresentava em longos shows repletos de improvisação. 'A música deles alcança níveis que a maioria dos outros grupos sequer sabiam da existência.', escreveu Lenny Kaye, guitarrista de Patti Smith.

Tamanha singularidade que movia fãs a seguirem a banda de show em show por anos, fanáticos por Grateful Dead que ficaram conhecidos como 'DeadHeads'. E para quem acha que o fanatismo era apenas para a época está enganado. Em 2007 foram realizados leilões com objetos pessoais de Jerry Garcia, morto em 1995 e um dos principais expoentes da banda, chegaram a arrecadar mais de um milhão de dólares. Banheira e até vaso sanitário do guitarrista e vocalista foram arrematados por fãs.

Formação original
Jerry Garcia - guitarra, vocais (1965 - 1995) 
Bob Weir - guitarra, vocais (1965 - 1995) 
Phil Lesh - baixo, vocais (1965 - 1995)
Bill Kreutzmann - bateria (1965 - 1995)
Ron 'Pigpen' McKernan - teclado, vocais, gaita, percussão (1965 - 1973) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Louis Armstrong (4 de Agosto, 1901 – 6 de Julho , 1971) é, sem dúvida, o músico de jazz mais conhecido do público em todo o mundo. Foi chamado de "a personificação do jazz". Seu retrato e sua voz são inconfundíveis, até para quem não é aficionado do jazz.

Nascido em Storyville, o distrito de Nova Orleans famoso por seu ambiente, digamos, diversificado, que incluía de bordéis até igrejas, passando por espeluncas diversas, Louis Daniel Armstrong passou a infância mergulhado em grande pobreza. Seu pai abandonou a família asssim que Louis nasceu. Dividindo seu tempo entre a liberdade das ruas e o trabalho para ajudar a família, o pequeno Louis tornou-se uma criança extremamente esperta e adaptada à vida difícil. Conseguiu comprar uma corneta e, sozinho, começou a aprender a tocá-la. Também cantava com um grupo pelas ruas para ganhar uns trocados a mais. Na noite do ano novo de 1912, por brincadeira, atirou para o alto com um revólver, e por isso foi enviado a um reformatório, onde passaria um ano e meio. Curiosamente, foi essa temporada no reformatório que o fez ter um contato intensivo com a música, tocando bugle e corneta na banda da instituição. Ali também começou a aprender harmonia. De volta à liberdade, fez diversos bicos para se sustentar, e aproveitava cada oportunidade para emprestar uma corneta e tocar onde fosse possível, dentre as inúmeras bandas que pululavam por New Orleans - uma música que, no entanto, ainda não era o jazz.

A extraordinária musicalidade inata de Armstrong, somada à disciplina técnica que havia adquirido na banda do reformatório, capacitaram-no a tocar num estilo pessoal, incisivo e virtuosístico que ultrapassava o estilo reinante em New Orleans naquele tempo. Por volta de 1917, Joe “King” Oliver, percebendo o talento do jovem, tomou Armstrong sob sua proteção, e quando foi para Chicago em 1918, recomendou Armstrong para substituí-lo na banda de Kid Ory. Louis tocou com a banda de Fate Marable entre 1919 e 1921, e em 1922 foi para Chicago para se juntar novamente a Oliver. Em 1924 casou-se com Lillian Hardin, a pianista do conjunto de Oliver (a segunda de suas quatro esposas). Por incentivo de Lil, Louis deixou Oliver e entrou para a orquestra de Fletcher Henderson em Nova Iorque, com quem ficaria pouco mais de um ano.

A estréia de Armstrong como líder se deu em 12 de novembro de 1925. Nos anos seguintes, Armstrong gravaria muito, com os Hot Five de 1925-1926, os Hot Seven de 1927 e os Hot Five de 1928 - os melhores (com seis integrantes), com Earl Hines ao piano. Toda essa série de gravações é absolutamente antológica, e ocupa um lugar central na história do jazz. Nelas, o gênio de Armstrong se revela em sua plenitude. Durante esse período, Armstrong também trabalhou com inúmeras orquestras. Foi por essa época que ele trocou definitivamente a corneta pelo trompete. A partir de 1929, Armstrong deixa os conjuntos pequenos e passa dezenove anos trabalhando apenas à frente de grandes orquestras, sempre como estrela absoluta. Em 1932 e 1933 fez suas primeiras turnês pela Europa. Em 1938 Louis e Lilian se divorciam e ele se casa com Alpha Smith. Em 1942 casa-se com Lucille Wilson, que seria sua esposa até o fim da vida. Nos anos 40, especialmente com o declínio do swing no pós-guerra, a música de Armstrong começou a ser considerada pelo público como um tanto fora de moda. Em 1948 forma o Louis Armstrong and His All Stars, um sexteto de grandes músicos, nos moldes do seu segundo Hot Five, agora com a participação do ex-clarinetista de Duke Ellington, Barney Bigard, o notável trombonista Jack Teagarden, o baixista Arvel Shaw, o grande baterista Sid Catlett, e o mestre Earl Hines ao piano. Esse conjunto se revela o contexto ideal para a arte de Armstrong, e com ele faz turnês por todo o mundo. No entanto, com o passar do tempo, ocorreram sucessivas mudanças no pessoal dos All Stars, o padrão musical caiu sensivelmente, e a música se tornou mais previsível.

Nos anos 50 e 60, Armstrong se tornou uma celebridade sem paralelo no mundo da música popular, graças não só às suas turnês e gravações, mas também, às suas participações em filmes. Apesar de ter sofrido um ataque cardíaco em 1959, continuou ativo e realizando turnês. Enfrentou algumas críticas por parte dos ativistas negros norte-americanos, pelo fato de não militar mais ativamente no movimento dos direitos civis. Porém é preciso lembrar que, naquela época, Louis já se aproximava dos 60 anos de idade, e pertencia a uma geração diferente daquela que estava assumindo a linha de frente dos protestos e da militância no final dos anos 50 e ao longo dos anos 60. Armstrong trabalhou até os seus últimos dias, e morreu dormindo em sua casa, em Nova Iorque, em 6 de julho de 1971.

Numa avaliação objetiva, no plano musical, toda a fama de Armstrong, de proporções quase mitológicas, é plenamente merecida. Ele efetivamente redefiniu o jazz, e foi o seu primeiro grande virtuose. Em primeiro lugar, Armstrong expandiu os limites de seu instrumento, ampliando a extensão do trompete até notas consideradas inacessíveis aos executantes anteriores, de tão agudas. Seu som é límpido e quente, com um vibrato absolutamente regular nos finais de frases, como poucos na história do jazz. Seu fraseado é admiravelmente focalizado e, acima de tudo, inventivo: Armstrong inicia e termina suas frases em pontos que nunca são óbvios. Sua improvisação nos depara uma imaginação que parece inesgotável. A influência de Armstrong pode ter sido mais direta ou indireta, dependendo das épocas e dos estilos em voga, porém nunca desapareceu completamente; está presente em todo o jazz. A maioria dos trompetistas que vieram depois de Armstrong têm alguma dívida para com ele.

Com o passar dos anos, Louis começou a cantar cada vez mais, às vezes até mais do que tocar, e foi principalmente essa imagem que ficou gravada no inconsciente coletivo - a de cantor e entertainer, mais do que trompetista. Alguns críticos consideram a propensão cada vez maior de Armstrong para cantar como um sinal claro de declínio ou acomodação no plano musical. Porém é preciso entender o canto de Armstrong como sendo mais uma faceta de seu talento, que já se manifestava em algum grau desde os anos 20. Com uma voz singular e sem paralelo na história da música - embora se tenha freqüentemente tentado imitá-la - Armstrong era um grande cantor. O timbre rouco e grave teria sido considerado esdrúxulo em qualquer outro contexto, porém para o jazz se mostrava um instrumento admirável. A entonação aparentemente “preguiçosa” escondia um timing perfeito e um senso rítmico impecável, que dava a cada frase o recorte perfeito. Uma outra característica única da voz de Armstrong era a maneira pela qual ele mantinha o vibrato mesmo nas consoantes finais das palavras (“ar-r-r-r-r”, “is-z-z-z-z”, etc). Finalmente, deve-se destacar que ele era um cantor imensamente expressivo, que valorizava cada verso da letra na medida exata.

Acima de tudo, Armstrong demonstrou, ao longo de toda a carreira, possuir uma personalidade generosa, em termos tanto humanos como musicais. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Beach Boys é um banda  de rock dos Estados Unidos formada em Hawthorne, Califórnia, em 1961, e é tida como uma das mais influentes da história do rock e do pop. Emplacou dúzias de canções nas paradas de sucesso (também emplacou quatro compactos no primeiro lugar entre os mais vendidos nos Estados Unidos da América), além de álbuns recordistas de venda. Foi incluída no Hall da Fama do Rock and Roll em 1988. Seu álbum Pet Sounds, de 1966, que contém clássicos como "Wouldn't It Be Nice", "Sloop John B", "God Only Knows" e "Caroline, No", é considerado umas das maiores obras primas da história da música pop.

O grupo original consistia do cantor-músico-compositor Brian Wilson, seus irmãos Carl e Dennis, o primo Mike Love e o amigo Alan Jardine. Inúmeras mudanças tanto no estilo musical quanto na formação ocorreram durante a turbulenta existência da banda: os problemas psicológicos, abuso de drogas e o eventual afastamento de Brian; as mortes de Dennis em 1983 e Carl em 1998 e as batalhas legais entre os integrantes sobreviventes do grupo.

Foi um grupo que fez praticamente de tudo, surf rock (que foi o estilo inicial, sendo predominantemente do gênero até o sexto álbum, o All Summer Long), passando pela música erudita, country, blues, soul, bossa nova, música havaiana, até heavy rock como a All I Want To Do do álbum 20/20 de 1969, entre vários outros já discriminados na discografia. Ajudaram a definir o pop barroco e sunshine pop em 1965 com o Today e Summer Days (And Summer Nights), estilos onde já se encontram os primeiros traços do art rock e do rock psicodélico divulgados pelo Pet Sounds em 1966.

História

Em 1957 aproximadamente, os irmãos Wilson já ensaiavam seus vocais com influência de The Four Freshmen, infuência esta do pai Murry Wilson que escutava e tocava piano ouvindo o grupo. Nesta época os irmãos ensaiavam vocais na calada da noite para que o pai não acordasse, ou seja, era uma época dificil porque tinham medo de aprender música com as exigências de Murry, sendo que segundo Brian tinha medo das lições no piano e até de tocar nas teclas com medo das surras intermináveis.[1]

Até que uma certa vez Brian surpeende os pais tocando ao piano[2] e, nesse mesmo ano Al Jardine conhece Brian, Carl e o primo Love na Hawthorne Highscool no futebol americano, lugar este onde Al Jardine viu os irmãos e o primo cantarem juntos. Al Jardine nesta época tinha uma banda folk chamada The Islanders, além de ser um fundador da banda chamando os Wilson para fazerem um som juntos desde a escola.

Em 1958, quando Brian Wilson completa 16 anos ganha um gravador e começa a criar linhas vocais usando as vozes de Carl e sua mãe. Brian chamou a irmã de Love e um amigo para ensinar e treinar harmonias, além de sempre tentar fazer um som com colegas mas sem sucesso.

Em aproximadamente 1959 Brian, Love e dois amigos conseguem arrancar tremendos aplausos na escola cantando Hully Gully de Frank Rocco na versão de The Olympics, um grupo doo wop formado em 1957.

Dizem que uma certa vez Brian chegou para o produtor de Four Freshmen alegando fazer as linhas vocais, então chamou para passar as vozes no estúdio que, no fim ficou impressionado com o resultado certinho que o rapaz havia feito. Outras influencias de Carl e Brian também foram Johnny Otis e Chuck Berry que ajudaram na mudança e modo de tocar piano e violão com o rhythm & blues.

No início dos anos 1960 começam a experimentar as primeiras gravações de Surfin' e outros sons.

Em 1961 é fundada The Beach Boys, até então chamada Pendletones, Kenny & Cadets e Carl and Passions, agora como instrumentistas onde gravam varias músicas como Surfin', Luau, Barbie, Surfer Girl, Surfin' Safari entre outras que, foram lançadas anos mais tarde como um álbum chamado Lost & Found.

Em 1961 foi o ano crucial da banda, que, tocam o primeiro show ao vivo, gravam o compacto simples "Surfin' " pela Candix no lado a "Surfin' " e o lado b "Luau". "Surfin' " conseguiu um 75# nos Estado Unidos, abrindo caminho para a gravadora Capitol Records.

Legado

Em 1962 entra David Marks, e também gravam o compacto Surfin' Safari com lado a a faixa título e lado b 409, chegando com o lado a em 14# nas paradas americanas e o lado b em 76#. Esse compacto chega em outubro no Reino Unido, mas não chegou a fazer impacto, além do álbum ajudar na divulgação do surf rock e artistas como Dick Dale, e também à inaugurar o surf rock vocal junto com Jan & Dean. O álbum foi produzido por Nick Venet e Murry Wilson.

Chega o ano de 1963 e lançam um álbum ainda mais produzido e bem tocado chamado Surfin' USA. O compacto simples Surfin' USA com o lado a a faixa título e o lado b Shut Down, chega ao 1# no Canada, 3# na América, 6# na Suíça, 9# na Austrália e em 34# no Reino Unido em junho de 1963.

Uma polêmica foi o sucesso da canção Surfin' USA, que é simplesmente uma versão melódica do clássico de Chuck Berry, a Sweet Little Sixteen, apenas mudando a letra e interpretação, além de o início da guitarra ser tirada do clássico Movin 'n' Groovin de Duane Eddy, um dos pioneiros ao lado de Link Wray e contemporãneos na explosão do rock instrumental em 1958, uma das origens estilísticas do surf rock.

Plágio para quem estuda música não é uma cópia, e sim uma composição diferente, porém muito parecida, sendo como uma inspiração na canção original; Pode ser chamada de plágio ou cópia barata, mas, a cópia propriamente dita ou versão se difere totalmente de plágio.

Portanto o que se passa na TV (emissoras sobre música em específico), informação e sítios na rede é informação infundada com base no desconhecimento do estudo e teoria musical.

Um outro motivo desta polêmica foi por Brian não ter creditado Berry na música, talvez por fazer uma homenagem a um clássico bastante conhecido na época. Com a ameaça de uma ação judicial, foi dado oficialmente crédito a Berry pela canção.

Ainda em 1963 lançam mais dois álbuns, o Surfer Girl e depois o Little Deuce Coupe. Surfer Girl marca a liderança de Brian pela primeira vez como produtor.

A faixa título é uma das mais respeitadas canções da primeira fase da banda, uma balada surf com melodia sofisticada e vocais doo wop profissionais com uma harmonia jazzificada. É considerada por uma das maiores canções do gênero doo wop e, era incomum na época a sua sofisticação no rock. Influenciado por Phil Spector, especialmente Be My Baby, Brian passa à caprichar ainda mais na produção dos álbuns.

O álbum Little Deuce Coupe de 1963, mostra que o grupo estava mudando o som a cada dia, embora tenha algumas repetições no disco. É considerado como um dos primeiros discos conceituais, e é o primeiro álbum com o estilo hot rods, mesmo já ter gravado neste subgênero da surf music no primeiro álbum, a 409.

Em 1964 vêem Beatles dominar as paradas americanas, porém antes disso, já estavam gravando o disco lançado no mesmo ano, o Shut Down Volume 2. Shut Down Vol 2 é o segundo e último disco na fase hot rods. O disco marca a entrada da banda no mundo pop, com o exemplo da refinada Don't Worry Baby, sendo como uma grande resposta à Be My Baby, gravada originalmente por The Ronettes.

Neste mesmo ano, lançam o último disco com o predomínio do gênero surf rock, o All Summer Long que, foi como uma resposta à invasão britânica, chegando ao 1# nas paradas com a clássica I get around. É um disco cheio de músicas marcantes e bem trabalhadas, e é onde o grupo começa à entrar cada vez mais no mundo pop. Os vocais de I Get Around são dos mais respeitados da década de 1960.

Depois desse penúltimo álbum de estúdio em 1964, lançam o ao vivo gravado no Memorial Auditorium em Sacramento, Califórnia; Beach Boys Concert. O disco mostra a qualidade do grupo, mostrando serem competentes instrumentistas, além de estarem entrosados, cantando e tocando bem ao mesmo tempo.

O último álbum de estúdio de 1964 marca o início de uma nova caminhada do grupo; O álbum natalino The Beach Boys' Christmas Album que, além de levar a sua excelente bagagem inicial (o surf rock), ganha novas sonoridades, novos estilos como o jazz e uma reunião de instrumentos ainda maior. O álbum é o ponta pé para a fase sofisticada da banda que é a fase de 1965.
 1965 e início da revolução

1965 é um ano importante para o grupo e para o rock sendo alicerce para o álbum de 1966, o Pet Sounds, ajudando a transformar o gênero como um estilo vanguardista com os álbuns Today! e Summer Days (And Summer Nights!!), mesmo o rock já estar caminhando nisto desde o fortalecimento do rock instrumental em 1958 e com a explosão do surf rock no início dos anos de 1960. Em agosto de 1964 lançam a When I Grow Up (To Be A Man) com o uso do instrumento cravo e, foi neste período que o experimentalismo por parte de Brian passa à virar prioridade nas composições, até que em dezembro de 1964 Brian assume consumir a maconha, alegando sentir os efeitos sobre suas composições.

The Beach Boys Today!, gravado à partir de 1964, fortemente influenciado por Phil Spector, foi um álbum diferencial para a época, com Brian Wilson decidido à fazer um álbum ainda mais sofisticado e à continuar a evolução do grupo, agora e forma mais séria do que nunca. Tudo começa com o surto de Brian no avião na volta de uma turne dos Beach Boys, mostrando não estar totalmente satisfeito com real ambição musical do grupo como ele realmente queria, mesmo com a contribuição para as transformações do rock nos seus álbuns anteriores. Contrata mais músicos de estúdio, implementa mais experimentalismo, instrumentos não usuais no gênero, maior produção, melodias mais expansivas e com mais estilos musicais.

Um rock ou pop sofisticado que, contém linhas de jazz, surf rock, elementos de flamenco, e elementos de música erudita. Revela ainda mais a genialidade de Brian Wilson, que continua com o álbum seguinte ainda em 1965, o Summer Days(And Summer Nights), com a mesma riqueza e proposta musical do Today!, além de conter músicas pré psicadélicas, antes ainda de Beatles lançar o Help e Rubber Soul também em 1965.

É em 1965 que Brian após ouvir o Rubber Soul dos Beatles, resolve rivalizar com os inglêses, compondo o álbum que marca uma nova era do rock e do pop, o Pet Sounds. Mesmo os álbuns dos Beach Boys de 1965 sendo mais sofisticados que o próprio Rubber Soul, Brian subestima seus álbuns, já que ele sempre se cobrava e nunca era totalmente satisfeito com sua própria obra, o que gerou um certo incômodo por parte dos outros integrantes do grupo depois.
1966 e a nova era do rock e do pop

1966 é a nova era do rock e, foi também contrubuida por Beach Boys com o Pet Sounds (sons de animais domésticos e com duplo sentido no inglês, sons preferidos), composto e gravado à partir de 1965. Assombra todos os contemporâneos americanos e principalmente os inglêses com a genialidade de Brian Wilson, competência dos integrantes do grupo, mais a técnica dos músicos de estúdio.

Marca a chegada do art rock e da cultura da expansão mental devido à Brian experimentar psicotrópicos como marihuanna e LSD, abrindo caminhos para o rock psicodélico, embora as drogas e álcool sempre destruiram os genios da música popular com seu abuso. O álbum Pet Sounds influenciou Beatles e a George Martin à criar o Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band e os inglêses de uma forma geral, obrigando a melhorar a produção, forma de composição e experimentalismo.

Até foi dito que Rolling Stones fizeram um campanha para que seus fãs comprassem o Pet Sounds e, The Who passa a compor albuns ainda mais sofisticados e pesados.

Lançam o compacto Good Vibrations, um dos maiores clássicos do rock e da música psicadélica, abrindo caminho para a explosão do movimento em 1967, e é uma dos mais perfeitos tecnicamente clássicos do rock já lançados. Como era uma época em que a mídia apoiava a música de vanguarda (o que não acontece nos dias de hoje), o compacto vendeu milhões de cópias gerando uma grande expectativa no próximo álbum do grupo, já que a canção faria parte do revolucionário Pet Sounds, ficando de fora.
 Smile, colapso e afastamento de Brian

Esta fase triste da banda e principalmente de Brian Wilson, começa ainda em 1966 e que culminou em 1967 com o cancelamento do que seria o maior álbum da história do rock abortado com 90% aproximadamente completado; O Smile, depois da grande expectativa gerada após o lançamento de Good Vibrations.

Brian Wilson nesta época já estava usando o LSD, e abusando do psicotrópico, além de sua doença diagnosticada anos depois, a esquizofrenia, estar sendo mal cuidada. A soma destes problemas, mais a pressão da gravadora com outros membros dos Beach Boys, no receio de não vender como aconteceu com o Pet Sounds na América, ao contrário da Inglaterra, contribuiu na piora de Brian.

O Smile já havia sido composto e sendo gravado desde 1966, mas as gravações foram se extendendo com estes problemas citados acima, fazendo com que a gravadora apressasse mais em 1967. Um detalhe importante é que ouviu a Strawberry Fields Forever lançada no fim de 1966, deixando surpreso, porém isso ocorreu depois dos problemas já estarem agravados. Em 1967 com o desgaste e demora da conclusão, Brian já não conseguia mais juntar as partes compostas na gravação, e, viu o Sgt. Peppers sair antes de Smile. Abandonou o projeto e ficou por anos na cama.

Não foi Beatles o responsável pela desistência de Brian, vendo-se o período de gravação, cronologia e muitos outros problemas que já estavam vindo à tona. Brian como era já problemático com sua própria obra, nunca era satisfeito com mesma e, sempre achou a obra dos outros superior à sua, como exemplo a Be My Baby de Phil Spector e Beatles.

Em entrevistas recentes, Brian Wilson já mostra opiniões diferentes como numa pergunta sobre a comparação entre Sgt. Peppers e Smile, respondendo que as duas obras tinham propostas diferentes, não deixando claro qual era o melhor. Isto foi numa entrevista na época em que lançou o Smile em 2004.
 Pós Pet Sounds

Lançam o Smiley Smile que, apesar de sua péssima reputação é ainda bem feito, à frente da época e é um dos mais psicodélicos do rock, sendo como um dos preferidos de Pete Townshend do The Who. A Good Vibrations foi colocada neste álbum.

Lançam ainda em 1967 o Wild Honey que marca o primeiro álbum do grupo sem a liderança de Brian. É cheio de soul, músicas ácidas e melódicas. Apesar de ser uma tentativa ao simples, é um típico álbum de 1967 e atual na época.

Friends de 1968 mostra os Beach Boys alcançando cada vez mais a maturidade e perfeição musical até 1973.

Todos os álbuns pós Pet Sounds até o Holland são considerados obras primas, e alguns não ficando atrás do lendário Pet Sounds, mesmo não tendo moral na mídia, além de serem um fracasso em vendas. Curiosamente é que de Wild Honey até o Holland não tem a liderança de Brian Wilson que, havia se afastado do grupo, revelando a genialidade e talento dos outros Beach Boys, além de Brian ter retornado ao grupo somente em 1976.

Mesmo não sendo considerados discos clássicos por muitos fãs, os álbuns após o vanguardista Holland, são bons, bem feitos, e são justamente a volta de Brian ao grupo com uns dos exemplos, o 15 Big Ones, Love You, The Beach Boys, entre outros.

Em 1989 e 1992 lançam os últimos álbuns de estúdio com canções próprias, álbuns que não correspondem à genialidade dos álbuns anteriores, não são álbuns queridos pelos fãs, mas que têm trabalhos bem feitos em excecução instrumental e vocal. Em 1996 lançam o último álbum de estúdio, com versões country dos clássicos do grupo. Em cada faixa tem a participação de artistas do gênero como Willie Nelson, Junior Brown, Lorrie Morgan, entre outros.

 Atualidade

O Beach Boys continua a se apresentar em turnês, mas apenas com uma fração de seus integrantes originais

Integrantes

Todas as formações do The Beach Boys 1961 - 1962 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder, vocal, baixo, teclado e percussão
    * Al Jardine - baixo, guitarra rítmica e vocal
    * Dennis Wilson - bateria, teclado e vocal
    * Brian Wilson - teclado, baixo, percussão e vocal

1962 - 1963 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder e vocal
    * David Marks - guitarra e vocal
    * Dennis Wilson - bateria
    * Brian Wilson - baixo, teclado e vocal

1963 - 1964 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder e vocal
    * Al Jardine - guitarra e vocal
    * Dennis Wilson - bateria
    * Brian Wilson - baixo, teclado e vocal

1964 - 1965 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder e vocal
    * Al Jardine - guitarra e vocal
    * Dennis Wilson - bateria
    * Brian Wilson - baixo, teclado e vocal aidiconalmente:
    * Glen Campbell - baixo, teclado e vocal (substituto de Wilson em turnês)

1965 - 1968 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder e vocal
    * Al Jardine - guitarra e vocal
    * Dennis Wilson - bateria
    * Brian Wilson - baixo, teclado e vocal adicionalmente:
    * Bruce Johnston - baixo, teclado e vocal (substituto de Wilson em turnês)

1968 - 1972 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder e vocal
    * Al Jardine - guitarra e vocal
    * Dennis Wilson - bateria
    * Bruce Johnston - baixo, teclado e vocal adicionalmente os músicos de suporte:
    * Mike Kowalski - bateria
    * Ed Carter - baixo

1972 - 1974 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder e vocal
    * Blondie Chaplin - baixo e vocal
    * Al Jardine - guitarra e vocal
    * Ricky Fataar - bateria
    * Dennis Wilson - teclado

adicionalmente os músicos de suporte:

    * Mike Kowalski - bateria
    * Ed Carter - baixo
    * Charles Lloyd - saxofone e flauta

1975 - 1976 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder e vocal
    * Al Jardine - guitarra e vocal
    * Dennis Wilson - bateria

adicionalmente os músicos de suporte:

    * Mike Kowalski - bateria
    * Ed Carter - baixo
    * Billy Hinsche - teclado e guitarra
    * Charles Lloyd - saxofone e flauta

1976 - 1980 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder e vocal
    * Al Jardine - guitarra e vocal
    * Dennis Wilson - bateria
    * Bruce Johnston - baixo, teclado e vocal adicionalmente os músicos de suporte:
    * Bobby Figueroa - bateria
    * Ed Carter - baixo
    * Billy Hinsche - teclado e guitarra
    * Charles Lloyd - saxofone e flauta

1981 - 1983 

    * Mike Love - vocal
    * Al Jardine - guitarra e vocal
    * Dennis Wilson - bateria
    * Bruce Johnston - baixo, teclado e vocal adicionalmente os músicos de suporte:
    * Bobby Figueroa - bateria
    * Ed Carter - baixo
    * Mike Meros - órgão
    * Adrian Baker - vocal e guitarra
    * Billy Hinsche - teclado e guitarra

1983 - 1988 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder e vocal
    * Al Jardine - guitarra e vocal
    * Bruce Johnston - baixo, teclado e vocal adicionalmente os músicos de suporte:
    * Mike Kowalski - bateria
    * Bobby Figueroa - bateria
    * Ed Carter - baixo
    * Mike Meros - vocal e guitarra
    * Jeff Foskett - guitarra e vocal
    * Billy Hinsche - teclado e guitarra

1989 - 1994 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder e vocal
    * Al Jardine - guitarra e vocal
    * Bruce Johnston - baixo, teclado e vocal adicionalmente os músicos de suporte:
    * Mike Kowalski - bateria
    * Ed Carter - baixo
    * Mike Meros - órgão
    * Adrian Baker - vocal e guitarra
    * Matt Jardine - vocal e percussão
    * Billy Hinsche - teclado e guitarra

1995 - 1996 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder e vocal
    * Al Jardine - guitarra e vocal
    * Bruce Johnston - baixo, teclado e vocal adicionalmente os músicos de suporte:
    * Chris Farmer - baixo
    * Mike Kowalski - bateria
    * Mike Meros - órgão
    * Matt Jardine - vocal e percussão

1996 - 1998 

    * Mike Love - vocal
    * Carl Wilson - guitarra líder e vocal
    * Al Jardine - guitarra e vocal
    * Bruce Johnston - baixo, teclado e vocal adicionalmente os músicos de suporte:
    * Chris Farmer - baixo
    * Mike Kowalski - bateria
    * Mike Meros - órgão
    * Matt Jardine - vocal e percussão
    * Tim Bonhomme - teclado

1998 - 1999 

    * Mike Love - vocal
    * Bruce Johnston - vocal
    * David Marks - guitarra e vocal adicionalmente os músicos de suporte:
    * Adrian Baker - vocal e guitarra
    * Chris Farmer - baixo
    * Phil Bardowell - guitarra
    * Tim Bonhomme - teclado
    * Mike Meros - teclado
    * Mike Kowalski - bateria

1999 - 2000 

    * Mike Love - vocal
    * Bruce Johnston - vocal adicionalmente os músicos de suporte:
    * Adrian Baker - vocal e guitarra
    * Chris Farmer - baixo
    * Phil Bardowell - guitarra
    * Tim Bonhomme - teclado
    * Mike Meros - teclado
    * Mike Kowalski - bateria

2001 - 2004 

    * Mike Love - vocal
    * Bruce Johnston - vocal adicionalmente os músicos de suporte:
    * Adrian Baker - vocal e guitarra
    * Chris Farmer - baixo
    * Scott Totten - guitarra
    * Tim Bonhomme - teclado
    * John Cowsill - teclado e vocal
    * Mike Kowalski - bateria

2004 - atualmente 

    * Mike Love - vocal
    * Bruce Johnston - vocal adicionalmente os músicos de suporte:
    * Chris Farmer - baixo
    * Scott Totten - violão
    * Randell Kirsch - guitarra
    * Tim Bonhomme - teclado
    * John Cowsill - teclado e vocal
    * Mike Kowalski - bateria
 Discografia
 Álbuns de estúdio

    * Surfin' Safari (1962)
    * Surfin' USA (1963)
    * Surfer Girl (1963)
    * Little Deuce Coupe (1963)
    * Shut Down Volume 2 (1964)
    * All Summer Long (1964)
    * The Beach Boys' Christmas Album (1964)
    * The Beach Boys Today! (1965)
    * Summer Days (and Summer Nights!) (1965)
    * Beach Boys' Party! (1965)
    * Pet Sounds (1966)
    * Smiley Smile (1967)
    * Wild Honey (1967)
    * Friends (1968)
    * 20/20 (1969)
    * Sunflower (1970)
    * Surf's Up (1971)
    * Carl and the Passions - "So Tough" (1972)
    * Holland (1973)
    * 15 Big Ones (1976)
    * Love You (1977)
    * M.I.U. Album (1978)
    * L.A. (Light Album) (1979)
    * Keepin' the Summer Alive (1980)
    * The Beach Boys (1985)
    * Still Cruisin' (1989)
    * Summer in Paradise (1992)
    * Stars and Stripes Vol. 1 (1993)
 Álbuns ao vivo

    * Beach Boys Concert (1964)
    * Live in London (1970)
    * The Beach Boys in Concert (1973)
    * Good Timin': Live at Knebworth England 1980 (2002)

 Coletâneas

    * Best of The Beach Boys (1966)
    * Best of The Beach Boys Vol. 2 (1967)
    * Best of The Beach Boys Vol. 3 (1968)
    * Good Vibrations - Best of The Beach Boys (1975)
    * Ten Years of Harmony (1981)
    * Made in U.S.A. (1986)
    * Ultimate Christmas (1998)
    * The Greatest Hits - Volume 1: 20 Good Vibrations (1999)
    * The Greatest Hits - Volume 2: 20 More Good Vibrations (1999)
    * Greatest Hits Volume Three: Best of the Brother Years 1970-1986 (2000)
    * Classics selected by Brian Wilson (2002)
    * Sounds of Summer: The Very Best of The Beach Boys (2003)

 Bibliografia

    * Wilson, Brian (with Todd Gold), Wouldn't It Be Nice: My Own Story.


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ella Jane Fitzgerald (Newport News, Virgínia, 25 de abril de 1917 — Beverly Hills, Califórnia, 15 de junho de 1996) foi uma cantora estadunidense de jazz. 

Também conhecida como "Lady Ella" ou "A Primeira Dama da música", Ella Fitzgerald é a rainha do chamado scat. Mestra nas improvisações, cantava como um músico, usando a voz como um instrumento. 

Sempre dividiu opiniões sobre ser ou não a melhor vocalista do jazz da história com a não menos brilhante Sarah Vaughan, mas é, definitivamente, considerada a maior intérprete da música conhecida como "The Great American Songbook", o conjunto de composições americanas típicas da Brodway e de Hollywood no período de 1920 a 1960.

Como é freqüente entre músicos de jazz, Ella teve uma infância difícil. Seus pais nunca se casaram e não ficaram juntos por muito tempo, o que fez com que ela tivesse que viver com o padrasto, que a maltratava. Aos quatorze anos perdeu a mãe e decidiu largar a escola, sendo, meses mais tarde, levada para um reformatório por vadiagem. Não fica lá por muito tempo, e foge voltando a viver nas ruas de Nova Iorque, cantando e dançando em troca de gorjetas.

Em novembro de 1934 decidiu participar do show de calouros que acontecia no Apollo Theatre, no Harlem, e apesar de maltrapilha e nervosa, faturou o primeiro prêmio: duas semanas apresentando-se no teatro. No entanto o gerente lhe negou seu direito, por considerar Ella “muito feia”.

Voltou a cantar em pequenos grupos, sem receber praticamente nada, até que o vocalista da banda do primeiro “rei do swing” Chick Webb, a levou para um teste com o bandleader, o qual, antes mesmo de ouví-la, repetindo o gerente do Apollo, disse ser Ella muito feia para cantar diante de sua banda. Após discutir com seu vocalista - que ameaçou deixar a banda caso não desse a Ella uma chance - ouve-a e faz o melhor negócio de sua vida, contratando-a. Em breve a banda de Chick Webb se apresentaria no Savoy, sendo um verdadeiro estouro. Ella gravou seu primeiro sucesso com Webb, “A-Tisket a-Tasket”, em 1938.

Ella tinha uma voz doce com entonação de menina, extremo domínio da técnica vocal, swing e scat maravilhosos e a capacidade de percorrer as escalas ascendentes e descendentes com incomparável mestria. Some-se a isso o fato de que, apesar de sua infância difícil, cantava com contagiante alegria.

Após a morte de Webb em 39, Ella assume o comando de sua orquestra até sua dissolução, cerca de dois anos mais tarde. Aos 19 anos já era considerada a primeira dama do jazz recebendo críticas extremamente elogiosas das maiores revistas de jazz dos EUA, o que a leva a ser contratada pelo produtor e dono de gravadoras (Verve/Pablo) Norman Granz, integrando o grupo Jazz At The Philharmonic gerenciado por ele. Granz torna-se seu empresário e, em 1956, começam a produzir uma serie de songbooks que tornaram ainda mais clássicos compositores como os irmãos Gershwin, Irving Berlin, Duke Ellington, Cole Porter e Tom Jobim, entre outros.

Ella gravou três discos clássicos ao lado de Louis Armstrong (também produzidos por Granz): o primeiro chamado simplesmente Ella and Louis, o segundo Ella and Louis Again (de novo), cantando grandes canções da música americana acompanhados pelo trio de Oscar Peterson (que incluia seu marido Ray Brown), e o terceiro, Porgy and Bess, do musical negro de Gershwin, que dispensa comentários. Seus discos em dueto com Joe Pass são considerados dos biscoitos mais finos do jazz.

Gozou de grande sucesso ao longo de toda sua vida - desde os primeiros dias no Savoy, passando pelos shows para universitários libertários nos anos 60, aos concertos lotados até sua morte, aos 79 anos em 1996. 

Com mais de 57 anos de gravações, ganhou o o décimo terceiro Grammy Award, a Medalha Nacional da Arte do presidente Ronald Reagan e a Medalha presidencial da Liberdade, do presidente George W. Bush Pai.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Prince Rogers Nelson (7 de junho de 1958 - 21 de abril de 2016, Minneapolis, Minnesota, EUA) foi um talentoso multi-instrumentista, músico e dançarino. Sua música mescla diversos gêneros musicais, como funk, R&B, soul, new wave, jazz, rock, pop e hip hop.

Prince tinha a habilidade de juntar elementos de todos estes estilos musicais fazendo uso de sintetizadores e baterias eletrônicas desde o início de sua carreira no fim dos anos 1970, tornando conhecido o som de Minneapolis, que influencia muitos artistas até hoje.

Prince tinha a reputação de ser um workaholic, seja trabalhando em suas músicas ou produzindo outros artistas, até o ponto de deixar muito material inédito na gaveta. Considerado um perfecionista, Prince tinha a imagem de uma pessoa difícil de se trabalhar e por ser altamente protetor de sua música. Escrevia, compunha e produzia todas as suas músicas. Também tocava todos os instrumentos em seus álbuns. Muitos críticos elogiam seu trabalho por sua versatilidade em compor, tocar, cantar e dançar, fazendo de sua performance em palco algo extraordinário.

Prince Rogers Nelson era filho de John L. Nelson e Mattie Shaw. Seu pai tocou em um trio de jazz chamado Prince Rogers Trio, daí a inspiração para seu nome. Em uma entrevista à revista Rolling Stone em 1985, Prince declarou que seu pai é descendente de afro-americanos e sua mãe é branca, mistura de várias etnias. Após o nascimento de sua irmã, Tika Evene, em 1960, os pais de Prince foram se distanciando, até se separarem. Sua mãe se casou novamente, mas a convivência com seu padastro não era boa, o que o fez morar momentaneamente com seu pai, que lhe comprou a primeira guitarra. Nesse tempo, Prince fez amizade com uma família vizinha, os Andersons, especificamente com o filho deles, Andre Anderson. Prince e Andre se juntaram ao primo de Prince, Charles Smith e formaram uma banda chamada Grand Central. Prince se encarregou da parte instrumental da banda, tocando em pequenos clubes de Minneapolis. O conhecimento musical de Prince foi se desenvolvendo e logo ele se tornou o principal membro da banda e também o vocalista. Era então influenciado por James Brown, Jimi Hendrix e Sly and Family Stone.

Em 1976, Prince começa a trabalhar como aprendiz no estúdio de Chris Moon, que o apresenta a Owen Husney. Husney percebe o potencial de Prince e investe em sua carreira junto com Pepe Willie. O primeiro álbum de Prince sai pela Warner Bros. em 1978, e chama-se For You. Todas as músicas deste álbum foram escritas e executadas por Prince, exceto Soft and Wet. O álbum teve vendagem modesta, não entrando nem na Bilboard 200, sendo Soft and Wet o único hit, que até foi bem executado nas paradas R&B.

Em 1979, Prince organizou sua banda com Andre Cymone (nome artistico de Andre Anderson) no baixo, Gayle Chapman e Matt Fink nos teclados, Bobby Z na bateria e Dez Dickerson na guitarra. Prince propositalmente formou uma banda multirracial, misturando brancos e negros, tal como uma banda que o influenciou muito, Sly and Family Stone. Seu segundo álbum, intitulado Prince, entrou na Bilboard 200 e teve dois hits, Why You Wanna Treat Me So Bad? e I Wanna Be Your Lover.

Estes dois hits foram tocados ao vivo em 26 de Janeiro de 1980 na TV, no programa American Bandstand. Prince chamou a atenção pelas suas roupas coloridas, que vestiam seu 1,60 m de altura, turbinado pelas botas de salto alto. Quando questionado pela imprensa a respeito de seu figurino, ele declarou que se sentia bem com seu visual. Em seus primeiros anos, Prince se vestia provocantemente. Esta ostentação e o fato de se expressar sexualmente no palco e nas letras de suas músicas fizeram o público questionar sua orientação sexual. Isto lhe trouxe problemas como na ocasião em que abriu os shows dos Rolling Stones em Los Angeles no Los Angeles Coliseum em 1981, quando a plateia atirou lixo nele quando vestia um casaco e cueca, sendo vaiado até sair do palco. Em 1980, Prince lança Dirty Mind, seu terceiro álbum. Na banda, Lisa Coleman substitui Chapman, que sai após seus princípios religiosos falarem mais alto, em protesto às letras de teor sexual de Prince. Dirty Mind é notavelmente conhecido por seu conteúdo sexualmente explícito. Prince abriu os shows de Rick James em 1980, sob o rótulo de "punk funk" aplicado a ambos.

Controversy é lançado em 1981, com o single de mesmo nome entrando pela primeira vez nas paradas internacionais em fevereiro de 1981. Prince simultaneamente à sua carreira, também produz o álbum da banda The Time de Morris Day, colaborando com Vanity, Apollonia e Sheila E. Escreveu hits para artistas como Sheena Easton e The Bangles. Suas músicas receberam covers de Tom Jones, Chaka Khan e Sinéad O´Connor, com Nothing Compares To You de 1990.

Gravou ainda com Madonna, Cindy Lauper, Kate Bush, Rosie Gaines e Sheryl Crow. Como compositor, uma curiosidade é a canção "Manic Monday", da extinta banda californiana feminina Bangles (liderada por Suzanna Hoffs), que Prince compôs sob o pseudônimo de Christopher.

Prince na década de 80 teve a banda The Revolution acompanhando-o e na década de 90 formou The New Power Generation. Em 1982 lança 1999, um álbum duplo que vendeu mais de 3 milhões de cópias. Os hits deste álbum, como Little Red Corvette e 1999 o consagraram como um dos principais artistas negros da época, ao lado de Michael Jackson e Lionel Richie na ainda iniciante MTV. Delirious, outro hit, alcançou o top 10 da Bilboard Hot 100.

Mas é em 1984 que Prince dá a cartada final para se tornar um superstar. Purple Rain é lançado junto com o filme de mesmo nome. O disco vendeu mais de 13 milhôes de cópias e ficou 24 semanas consecutivas na parada do Bilboard 200. O filme, definido pelo crítico Joe Queena como "sexista, juvenil e mentecapto", arrecadou somente nos EUA, 80 milhões de dólares nas bilheterias. Purple Rain provou que Prince era um sucesso, um superstar. Duas faixas de Purple Rain, "When Doves Cry" e "Let´s Go Crazy" chegaram ambas no topo dos singles dos EUA e viraram hits internacionais, enquanto a faixa título chegaria ao número 2 do Bilboard Hot 100. Simultaneamente, Prince aparecia como estrela do filme, single e álbum número 1 dos EUA. Prince ganha ainda o prêmio de melhor canção original da Academia por Purple Rain além de melhor trilha sonora de filme, e o álbum foi escolhido pela Rolling Stone como um dos 500 melhores álbuns de todos os tempos.

Mas nem tudo era sucesso, e em 1986 Prince lança seu segundo filme Under The Cherry Moon, que foi um retumbante fracasso, que lhe fez ganhar o "Framboesa de Ouro", prêmio dado ao pior ator daquele ano. Antes, em 1985, Prince lança Around The World In A Day, que chegou ao número 3 das paradas americanas. A faixa "Raspberry Beret" chega ao número 2 do Bilboard Hot 100.

Em 1986, Prince grava Parade, que foi trilha sonora do filme Under The Cherry Moon, sendo a faixa "Kiss" número 1 da parada norte-americana. Sign O´The Times, lançado em 1987 como álbum duplo recebe várias críticas positivas e entra para a lista dos 100 melhores álbuns de todos os tempos da Rolling Stone e da revista Time, sendo eleito ainda o melhor dos anos 80. Em 1987 Michael Jackson convida Prince para um dueto em seu álbum Bad, mas diferenças artísticas puseram fim ao projeto.

Também em 1987 Prince lança The Black Album, feito para o público negro que supostamente ele perdera por ter feito muitos álbuns "brancos". Misteriosamente este álbum foi cancelado e seria lançado oficialmente somente em 1994. Seu álbum seguinte, Lovesexy desaponta nas paradas, chegando apenas em décimo primeiro. Em 1989 Prince volta ao número 1 com o hit "Batdance" da trilha sonora do filme Batman. Seu álbum seguinte Graffiti Bridge fica em sexto nos EUA e em primeiro na Inglaterra. Diamonds And Pearls, álbum lançado em 1991, marca a estréia de sua nova banda, New Power Generation. Seu álbum seguinte, décimo segundo de sua carreira, chama-se The Love Symbol Album, que chega ao décimo lugar da parada americana.

Em 1993, ele mudou seu nome para Image:prince symbol.svg, um símbolo impronunciável, que junta os símbolos masculino e feminino e que usou até 2000. Como o nome Image:prince symbol.svg é impronunciável, ele preferia ser chamado " o artista anteriormente conhecido como Prince " ou simplesmente "o Artista". Prince tomou esta atitude por causa da briga judicial com sua gravadora Warner Bros. a respeito dos direitos sobre suas músicas. Em 1993, por requisição da Warner Bros., Prince lança uma caixa com 3 CDs chamada The Hits/The B-Sides. Lançado em 1994, Come foi um fracasso comercial. Em 1995 lançou "The Gold Experience" que emplaca um único hit "The Most Beautiful Girl In The World". Seu álbum seguinte Chaos And Disorder é o último pelo selo Warner Bros. Livre das obrigações contratuais, lança ainda em 1996 o álbum Emancipation.No Valentine´s day de 1996 Prince se casa com Mayte Garcia, uma dançarina de sua banda. Em 1997 nasce seu filho, mas infelizmente morre após o nascimento, vítima de uma rara doença. Este evento trágico desencadeou problemas conjugais que levaram a anulação de seu casamento em 1998.

Ainda em 1997  Prince aproximou-se do baixista Larry Graham, um dos seus ídolos de infância, com perguntas sobre sua fé como Testemunha de Jeová. Em uma entrevista posterior, Graham afirmou que Prince tinha necessidade de respostas bíblicas e conselhos, e que ele estava feliz em responder. Prince tornou-se muito interessado na religião. Ele foi batizado como uma das Testemunhas de Jeová em 2001, simbolizando sua dedicação a Jeová, o deus em que as Testemunhas de Jeová acreditam. Foi nessa época que ele lançou o álbum "The Rainbow Children", onde se baseou fortemente nos temas religiosos das Testemunhas de Jeová. Em 2003, Prince divulga à imprensa internacional que havia se tornado Testemunha de Jeová e que iria se dedicar a este novo aprendizado.

Em 2007 lançou o CD Planet Earth, do qual no lançamento ofereceu três milhões de cópias com a edição de 15 de Julho do jornal britânico Mail On Sunday.
No mesmo ano, Prince atua no intervalo da final da NFL, o Superbowl.
Este sendo considerado um dos melhores shows do Superbowl.

Em 2016, aos 21 de abril, Prince falece após ser hospitalizado com sintomas de gripe deixando o mundo de rastos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

John Ray Cash, mais conhecido como Johnny Cash, (Kingsland, 26 de Fevereiro de 1932 — Nashville, 12 de Setembro de 2003) foi um cantor e compositor americano de música Country, conhecido por seus fãs como "O Homem de Preto". Em uma carreira que durou quase cinco décadas, ele foi para muitas pessoas a personificação do Country. Sua voz sepulcral e o distintivo som "boom chicka boom" de sua banda de apoio "Tennessee Two" podem ser reconhecidos instantaneamente por inúmeras pessoas.

Desde seus primórdios como um pioneiro do Rockabilly e Rock and Roll nos anos 50 à sua transformação em um representante internacional da música Country e até sua reconquista da fama nos anos 90 tanto como uma lenda viva como ícone do Country Alternativo, Cash influenciou incontáveis músicos e deixou um trabalho igualado apenas pelos maiores artistas de sua época. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Taylor Alison Swift, mais conhecida como Taylor Swift, nasceu no dia 13 de Dezembro de 1989 em Wyomissing, Pensilvânia, Estados Unidos. É Cantora e Compositora de música Country vencedora de 12 Grammy's. Assinada com a gravadora Big Machine Records em 2006, debutou nos charts country aos 16 anos com o seu single Tim McGraw. 

Seu primeiro CD, Taylor Swift, foi lançado em Novembro do mesmo ano e até o momento foi certificado 5x platina nos Estados Unidos e platina no Canadá. Os cinco singles do primeiro álbum da cantora foram Top 10 no Hot Country Songs e Top 40 no Hot 100 da Billboard. Em 2007, recebeu o prêmio Horizon Award da Associação de Música Country norte-americana (CMA). O disco foi um sucesso, alcançou o #5 na Billboard e vendeu mais de 4 milhões de cópias muandialmente.

Em 11 de Novembro de 2008, lança seu segundo álbum, "Fearless", que estreou em #1 no Billboard 200, dos EUA, com mais de 590.000 cópias vendidas. Até o momento, 6 músicas do álbum ( Change, Love Story, Fearless, You Belong With Me, You're Not Sorry e White Horse) foram Top 20 no Hot 100 da Billboard e foram vendidas mais de 3 milhões de cópias do álbum somente nos EUA. No total, o album vendeu mais de 8 milhões de cópias, mundialmente.

Em 2009, foi lançada mundialmente, e seu primeiro single internacional, Love Story, foi #1 na Austrália e #2 no Reino Unido. Foi eleita pela Billboard como a melhor Artista e Compositora de Country de 2008, além de ter sido a Artista Country com mais vendas em 2008. Ganhou o prêmio de Melhor Clipe Feminino no VMA em Nova York, com o clipe You Belong With Me .

Em 2010, ocorreu a 52ª edição do Grammy Awards, em que ganhou 4 das 8 indicações que concorria.

Seu terceiro álbum, Speak Now saiu no dia 25 de Outubro. Mine saiu no dia 5 de Agosto e chegou ao topo do iTunes em apenas 6 horas. Todos os outros singles, Speak Now, Back to December e Mean que a cantora postou no iTunes, alcançaram o topo em menos de um dia.

A parada de álbuns dos Estados Unidos teve uma estreia triunfal de Taylor Swift em primeiro lugar. A cantora vendeu mais de 1 milhão de cópias do disco "Speak Now", em sua primeira semana nas lojas.

Para se ter uma ideia da grandeza desta marca, a última vez que um artista conseguiu uma vendagem tão alta em sua semana de estreia foi 50 Cent com "The Massacre", em 2005, ao vender 1.141.000 cópias na primeira semana. De acordo com a Nielsen Soundscan, Speak Now vendeu 1.047.000 cópias.

Desde 1991 apenas 16 estreias conseguiram vender mais de 1 milhão de cópias em uma semana. O recorde em estreias permanece com o *NSYNC que vendeu 2.416.000 cópias do álbum "No Strings Attached", em 2000.

Taylor fica atrás de Britney, ocupando o 2º lugar das artistas femininas que bateram esse recorde.

Filmografia
2009: Hannah Montana: O Filme Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Billie Holiday (Filadélfia, 7 de Abril, 1915 — Nova Iorque, 17 de Julho, 1959), Lady Day para os fãs, é por muitos considerada a maior de todas as cantoras do jazz.

Nascida Eleanor Fagan Gough, foi criada em Baltimore por pais adolescentes. Quando nasceu, seu pai, Clarence Holiday, tinha quinze anos de idade e sua mãe, Sara Fagan, apenas treze . Seu pai, guitarrista e banjista, abandonou a família quando Billie ainda era bebê, seguindo viagem com uma banda de jazz. Sua mãe, também inexperiente, freqüentemente a deixava com familiares.

Menina americana negra e pobre, Billie passou por todos os infortúnios possíveis. Aos dez anos foi violentada por um vizinho, e internada numa casa de correção. Aos doze, trabalhava lavando assoalhos em prostíbulo e aos catorze anos, morando com sua mãe em Nova York, caiu na prostituição.

Sua vida como cantora começou em 1930. Estando mãe e filha ameaçadas de despejo por falta de pagamento de sua moradia, Billie sai à rua em desespero, na busca de algum dinheiro. Entrando em um bar do Harlem, ofereceu-se como dançarina, mostrando-se um desastre. Penalizado, o pianista perguntou-lhe se sabia cantar. Billie cantou e saiu com um emprego fixo.

Após três anos cantando em diversas casas, atraiu a atenção do crítico John Hammond, através de quem ela gravou seu primeiro disco, em companhia de Benny Goodman. Era o real início de sua carreira. Atingiu a celebridade, apresentando-se com as orquestras de Duke Ellington, Teddy Wilson, Count Basie e Artie Shaw, e ao lado de Louis Armstrong.

Billie Holiday foi uma das mais comoventes cantoras de jazz de sua época. Com uma voz etérea, flexível e levemente rouca, Sua dicção, seu fraseado, a sensualidade à flor da voz, expressando incrível profundidade de emoção, a aproximaram do estilo de Lester Young, com quem, em quatro anos, gravou cerca de cinqüenta canções, repletas de swing e cumplicidade.

A partir de 1940, apesar do sucesso, Billie Holiday, sucumbiu ao álcool e às drogas, passando por momentos de depressão, refletindo em sua voz.

Pouco antes de sua morte, Billie Holiday publicou sua autobiografia, Lady Sings the Blues, a partir da qual foi feito um filme, em 1972, tendo Diana Ross no papel principal.

Billie Holiday só ganhou a devida fama e respeito após sua morte. Para conhecer sua vida não é preciso ler nenhuma biografia, mas apenas ouvir sua voz interpretando as centenas de preciosidades que deixou gravadas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nat King Cole, nome artístico de Nathaniel Adams Coles, (Montegomery, 17 de março de 1919 — Santa Mônica, 15 de fevereiro de 1965) foi um cantor e músico de jazz norte-americano.

Sua voz marcante imortalizou várias canções como: Mona Lisa, Stardust, Unforgettable, Nature Boy, Christmas Song, "Quizás, Quizás, Quizás", entre outras, algumas das quais em língua espanhola e portuguesa. Pai da cantora Natalie Cole.

Nat King Cole aprendeu a tocar piano na igreja onde seu pai era Pastor. Desde criança ele esteve ligado à música, chegando a se apresentar junto com o coral da mesma igreja onde seu pai atuava. Desde cedo sofreu por causa do preconceito aos negros, chegando a se apresentar para plateias brancas e negras separadamente.

Apresentou um programa na tv americana, com grande audiência, mas que acabou sendo extinto pois os patrocinadores não queriam seus produtos associados a um homem negro. Suas músicas românticas tinham um toque especial junto a sua voz associada ao piano, tornando-o assim, um artista de grande sucesso. Por ter um hábito de fumar diariamente três maços de cigarro, o cantor morreu vítima de câncer/cancro.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

KISS é uma banda de hard rock formada em Nova York, Estados Unidos, em 1973.

Constitui um dos maiores impactos culturais da década de 1970, valendo-se de roupas, e sobretudo, maquiagens que marcariam a história da música. Seus dois fundadores são Gene Simmons (baixo e vocal) e Paul Stanley (guitarra rítmica e vocal), que ficaram frustrados com o fim de uma banda que formaram chamada "Wicked Lester", assim, decidindo procurar novos integrantes para uma nova banda, encontraram tais integrantes através de anúncio na revista Rolling Stone, Ace Frehley (guitarra solo e vocal) e, pela Village Voice, Peter Criss (bateria e vocal).

Os primeiros concertos do KISS, já maquilhados e trajados a seu modo, ocorreram no New York Coventry Club, cujo cachê correspondeu a U$ 35,00 por noite. Continuaram fazendo shows pelas noites de Nova Iorque, tocando músicas próprias, quando em 1973 foram descobertos por Bil Aucoin e no mesmo ano assinaram contrato com a recém-inaugurada “Casablanca Records”.

Em 1974 lançaram seu primeiro álbum entitulado apenas “KISS”, recheado de clássicos, que a banda tocou por toda a carreira. O primeiro disco não chegou a ser um sucesso, assim como o segundo, Hotter Than Hell, lançado no mesmo ano.

Em fevereiro de 1975, lançaram Dressed To Kill, disco que continha composições da época do Wicked Lester (Love Her All I Can e She), e foi neste disco que gravaram o clássico Rock And Roll All Nite. Era o começo do estrelato.

Ainda em 1975 lançaram Alive!, primeiro álbum da banda a obter Disco de Ouro. KISS foi uma das primeiras bandas a lançar um álbum duplo gravado ao vivo. "Alive!" foi um marco para a indústria fonográfica e para a banda que anos depois lançou Alive II; em 1993, o Alive III; e em 2003, o Symphony: Alive IV, em um show que ocorreu junto com a Orquestra Sinfonica de Melbourne. Mas nenhum deles superou o enorme sucesso que foi o Alive!.

Com o sucesso estrondoso de Alive! o KISS entrou em estúdio para gravar um novo álbum, e em 1976 lançaram Destroyer, outro grande sucesso (a essa altura os 3 primeiros discos já eram sucessos). Com Destroyer vem mais hits como Detroit Rock City, God Of Thunder e a balada Beth composta por Peter Criss, um dos grandes sucessos do KISS até hoje. O disco foi produzido por Bob Ezrin. No segundo semestre do mesmo ano lançaram Rock And Roll Over com hits como Hard Luck Woman e I Want You. Com a turnê de Rock And Roll Over, o KISS vai pela primeira vez para o Japão, país onde seriam idolatrados.

Em 1977 lançaram Love Gun. Neste álbum Ace canta pela primeira vez no KISS, a música é Shock Me, e em um dos shows desta turnê Gene mais uma vez queima o cabelo. No mesmo ano lançaram Alive II, mais um ao vivo, só que este possui no lado B do segundo disco com 4 musicas inéditas. Ace só gravou a guitarra uma dessas músicas, "Rocket Ride", que ele mesmo canta. As outras, quem gravou foi Bob Kulick, amigo pessoal da banda. Nessa época já haviam muitos produtos do KISS. A Marvel Comics lançou uma revista em quadrinhos do KISS onde a tinta vermelha usada para fazer a revista tinha o sangue de cada um dos membros do grupo.

Em 1978 a banda alcança seu auge, dá um tempos no shows e cada integrante decide lançar um álbum solo (mas ainda com a assinatura da banda), o que mostrava que o ambiente não era dos melhores e a vaidade de cada um falava mais alto na época. Esse foi o começo da saída de Peter Criss e Ace Frehley.

Em 1979, durante a gravação de Dynasty, os integrantes da banda decidiram que Peter Criss não continuaria as gravações do álbum (este já estava se afundando em álcool e drogas), e então convocaram Anton Fig (que havia tocado no álbum solo de Ace Frehley) para gravar o álbum (mas não deixaram com que os fãs soubessem, tanto que Fig toca fora do seu estilo, seguindo mais a linha de Criss). Peter só chegou a gravar "Dirty Livin'", música que ele mesmo canta e que ja estava pronta antes de decidirem que ele não deveria mais tocar no album. Esse disco trazia o hit I Was Made For Loving You, que seguia um pouco a tendência disco da época e fez um enorme sucesso, apesar de desapontar os fãs mais tradicionais da banda. Também contou com 3 músicas cantadas pelo Ace, uma delas a cover do Rolling Stones, 2.000 Man.

No álbum seguinte, "Unmasked", gravado em 1979, mas lançado em 1980, Peter não participou da gravação de nenhuma musica, e novamente, Anton Fig gravou em seu lugar. Peter Criss aparece tocando no videoclipe de "Shandi" e na capa de álbum, mesmo sem ter participado de nenhuma gravação. Logo após o lancamento do videoclipe, Peter Criss saiu da banda, e em seu lugar entrou o baterista Eric Carr, que participou da turnê do disco. Esse álbum, assim como o anterior, foi altamente atacado por ser mais "pop" que os anteriores.

Em 1981 o Kiss lança o criticadíssimo Music From "The Elder", também conhecido por apenas The Elder. Neste álbum, o Kiss muda um pouco seu estilo, e não agrada ao público em geral. Para rebater as críticas sofridas e tentar finalmente agradar aos críticos mostrando que eram músicos competentes, o KISS muda radicalmente de posicionamento. Pela primeira vez desde seu surgimento, via-se uma foto da banda com os integrantes de cabelos curtos e com roupas mais discretas, apesar de continuarem utilizando as máscaras. Contrataram novamente o produtor Bob Ezrin (que produziu Destroyer), que idealizou o álbum. Ace (que gravou as suas participações no disco em um estúdio montado na sua casa) e Eric não concordaram com o lançamento, diziam que não era KISS. Por seu grande fracasso, este álbum não teve turnê, limitando-se à duas músicas executadas ao vivo durante um programa de televisão. Após isso, KISS só tocou uma música desse álbum durante uma apresentação. Foi no "MTV Unplugged", de 1996, 15 anos após o lançamento do álbum. Até hoje fans debatem se esse é o pior album ou um dos melhores da fase mascarada, com musicas de excelente sonoridade como The Oath e A World Without Heroes.

No começo de 1982, por insistência da gravadora, lançaram a coletânea Killers, com 4 músicas inéditas, Ace não participou de nenhuma delas. Um pouco antes das gravações de Creatures Of The Night, em 1982, Ace Frehley sofreu um acidente de carro e não pode gravar o álbum, então varios outros guitarristas foram chamados para substitui-lo. Ace não toca em nenhuma música do álbum. Após o lançamento do album Ace participou do videoclipe de "I Love It Loud", mas não tocou o solo da música, e sim Paul Stanley. Após isso, saiu da banda, por problemas de alcoolismo e drogas. Ace foi substituído por Vinnie Vincent, conhecido da banda que já havia participado anteriormente da composição de algumas músicas e tocado no "Creatures". Vinnie participou da turnê, que terminou em 1983 com três shows no Brasil. No Brasil ocorreu o maior público em um show do Kiss, e foi também onde o Kiss tocou pela ultima vez com as maquiagens antes da Reunião.

Depois da turnê, o KISS, em um golpe publicitário, decidiu tirar a maquiagem e lançar um novo CD. Lick It Up. Após a turnê, Vinnie sai da banda, e Mark St. John, um guitarrista canadense, entra para gravar Animalize ( 1º disco do KISS lançado simultâneamente em CD), mas devido a seu problema de artrite nas mãos não consegue gravar todas as músicas. Bruce Kulick, irmão de Bob Kulick, gravou essa última música. Na turnê, Mark St. John não consegue tocar durante o show inteiro, então Bruce Kulick era chamado para substitui-lo. Durante todo o tempo em que fez parte da banda, Mark St. John só conseguiu tocar um show inteiro. No meio da turnê, Mark St. John sai definitivamente do KISS, e Bruce assume seu lugar (Mark St. John morreu no dia 5 de abril de 2007, aparentemente de uma hemorragia cerebral - a doença que o impediu de continuar tocando era uma espécie de artrite que provocava inchaço nas mãos e braços). Essa época tem como ponto marcante as roupas extremamente coloridas, chegando a lembrar Twisted Sister.

Em 1985 lançaram o álbum Asylum, que teve a música Tears Are Falling, outro grande sucesso. Ainda no mesmo ano, Gene cria sua gravadora (Simmons Records). Depois de 1 ano sem lançar nenhum disco voltaram para o estúdio, gravaram o álbum que foi lançado em 1987, Crazy Nights.

Depois de 10 anos o KISS voltou ao Japão em 1988 com a Crazy Nights Tour. Neste mesmo ano lançaram a coletânea Smashes, Thrashes & Hits, com duas músicas inéditas, Let’s Put The X In Sex e (You Make Me) Rock Hard e uma nova versão para Beth cantada por Eric Carr.

No ano de 1989 Paul saiu em turnê solo pelos EUA, tendo em sua banda Bob Kulick na guitarra e Eric Singer na bateria. Voltaram para o estúdio e lançaram no mesmo ano o álbum Hot In The Shade que tem o hit Forever.

Em Abril de 1991, Eric Carr, que havia substituído Peter Criss, descobre que possuia um raro tipo de câncer no coração. No dia 24 de Novembro, seis meses após descobrir a doença, morre. Freddie Mercury, vocalista do Queen, morreu também neste mesmo dia. Após sua morte, é substituido por um baterista de mesmo nome, Eric, Eric Singer, que havia tocado na turne solo do Paul Stanley.

No álbum Revenge (álbum seguinte após a morte do baterista), a música "God Gave Rock And Roll To You II" possui os backing vocals gravados por Eric Carr. No álbum também havia uma homenagem para o finado baterista, uma faixa de nome "Carr Jam 1981", onde ele tocava bateria e guitarra. Muitos consideram esse álbum o melhor desde o Lick it Up.

No ano seguinte, 1993, aproveitando a turnê de Revenge, lançaram mais um ao vivo, Alive III.

Em 1995, a MTV convida o KISS a fazer um álbum acústico, da série "Unplugged" da MTV. Gravado no dia 9 de Agosto de 1995, nos estúdios da Sony. O evento contou com a presença dos integrantes originas, Peter Criss e Ace Frehley. O Álbum ganhou um DVD e posteriormente, um DVD sem cortes.

O KISS percebeu que seria uma boa ideia voltar à formação original e com as maquiagens. E foi assim, Gene e Paul, agora novamente com Peter e Ace, e as maquiagens, saíram em uma turnê mundial que recebeu o nome de Alive WorldWide Tour. Em 1997 o KISS lança "Carnival Of Souls - The Final Session", mas ainda com Bruce e Singer.

"Psycho Circus", lançado em 1998, volta com a formação original, e com uma nova turnê. Posteriormente foi lançada uma versão dupla do álbum, cujo segundo disco continha músicas gravadas durante um show da turnê. A "Psycho Circus Tour" teve dois shows no Brasil, um em Porto Alegre e outro no Autódromo de Interlagos, em São Paulo.

No ano de 2000 o KISS anuncia uma Farewell Tour, que seria a turnê de despedida da banda. No meio da turnê Peter Criss teve que se ausentar por problemas de artrite, e em seu lugar voltou o ex-baterista da banda Eric Singer. Após a turnê, que deveria ser a última, o KISS decide fazer um novo álbum ao vivo, este que seria junto com a Orquestra Sinfonica de Melbourne.

Ace Frehley sai da banda e não participa do show. Em seu lugar, entra Thommy Thayer, que já havia produzido alguns albuns da banda. Peter Criss, já recuperado, volta para fazer o show. No dia 28 de Fevereiro de 2003, em Melbourne, o KISS faz um show para entrar pra história.

Após o show Eric Singer volta para a banda, e parte para uma nova turnê, a Rock The Nation Tour, que rendeu até um DVD que foi gravado em 2004, mas foi só lançado no final de 2005. Também em 2005, Gene e Paul anunciam "férias" da banda e que durariam 2 anos.

Em Outubro de 2006 Paul Stanley lança seu segundo álbum solo, Live To Win e sai em turnê para divulgação. Uma curiosidade, um dos guitarristas que o acompanha nesta tour, é o curitibano Rafael Moreira, que com 18 anos saiu de Curitiba e se desenvolveu tocando guitarra nos EUA. O álbum está tendo boa repercussão

O baterista original do Kiss, Peter Criss, lançará um novo disco solo chamado "One For All" no dia 24 de julho pela Silvercat Records. Além de prestar homenagem ao seu ex- companheiro de banda, Ace Frehley, com a faixa "Space Ace", o disco vem com músicas que apresentam títulos como: "Last Night", "Heart Behind The Hands" "Send In The Clowns", "Doesn't Get Better Than This" e "Faces In The Crowd". Peter passou os últimos dois anos preparando as músicas para esse projeto, que vai ser o quarto de sua carreira solo. Os outros são "Out of Control" (1980), "Let Me Rock You" (1982) e "Criss Cat #1" (1994).

Em 2007 o KISS se apresentou em uma mini turnê (Hit N' Run Tour) pelos Estados Unidos com quatro concertos. No último concerto desta mini turnê, o frontman  do Kiss, Paul Stanley horas antes do concerto sofreu uma aritmia cardíaca que impediu que o mesmo pudesse tocar. O que resultou no primeiro concerto em "trio" da história do Kiss. Um emocionante concerto em homenagem a Paul Stanley que dias depois já havia se recuperado completamente. Continuando em 2007, a banda esteve mais uma vez presente no Série Guitar Hero; desta vez a música licenciada foi o seu "hino" "Rock And Roll All Nite, podendo ser tocada no Guitar Hero 3.

Em 16 de março, teve início a temporada de Fórmula 1 com o Grande Prêmio da Austrália. O Kiss fechou o evento com um show no Melbourne Park para mais de 50.000 pessoas. A partir desta data, deu-se início a Kiss Alive/35 World Tour.

No dia 29 de novembro de 2008, Paul disse, durante uma entrevista, que no verão americano de 2009 o KISS irá voltar a gravar um álbum em estúdio com músicas inéditas fato que não acontecia desde 1998 com o álbum Psycho Circus. Paul disse que o álbum será no estilo do bom e velho rock dos anos 70', "de volta às raízes".

Em 2009, a banda se apresentou no Brasil, ainda pela "Kiss Alive/35 World Tour". Foram dois shows, o primeiro em São Paulo, dia 7 de abril, na Arena Anhembi e na Praça da Apoteose, no Rio de Janeiro, dia seguinte.

Em 6 de outubro do mesmo ano o álbum Sonic Boom foi lançado; segundo o baixista Gene Simmons esse seria o melhor álbum do grupo em 30 anos. Logo em seguida a banda iniciou turnê pela América do Norte, com o término apenas no dia 15 de Dezembro. No meio desta mesma turnê, os integrantes do Kiss anunciaram uma turnê pela Europa. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Smashing Pumpkins surgiu em Chicago no ano de 1988. Criada pelos guitarristas Billy Corgan e James Iha, a banda chegou ao auge em 1995 com o lançamento do álbum "Mellon Collie and the Infinite Sadness" - um dos álbuns duplos mais vendidos da história.

Menos influenciados pelo punk rock que outras bandas contemporâneas, a banda era baseada em sons pesados de guitarra, contendo elementos de gothic rock, heavy metal, música psicadélica, rock progressivo, pós-punk e, posteriormente, música eletrônica. Nos primeiros shows a banda tinha duas guitarras, um baixo e uma bateria eletrônica. A baixista D'arcy Wretzky foi convidada a juntar-se à banda em meio a uma discussão sobre a banda Dan Reed Network. Esta formação não durou muito tempo e o baterista Jimmy Chamberlin se juntou-se à banda ainda em 1988.

O primeiro disco foi lançado em 1991. "Gish", ofuscado pela divulgação massiva do seu contemporâneo Nevermind, do Nirvana, por ter sido lançado por uma gravadora não tão expressiva, não teve o reconhecimento devido.

Em 1993 é então lançado o que muitos fãs classificam como a obra-prima da banda. "Siamese Dream" é a trilha sonora da vida de muita gente. A banda carregou no peso dos instrumentos e as composições são inspiradíssimas. Há quem diga que Billy Corgan gravou todas as guitarras e os baixos para garantir que seu perfeccionismo fosse alcançado.

1995 é o ano de Mellon Collie and the Infinite Sadness, um dos álbuns duplos mais vendidos da história e com produção do consagrado Flood (U2, The Killers). "Zero", "1979", "Tonight, Tonight"... uma sucessão de hits e uma longa e bem sucedida tourne. Mas nem tudo eram flores. A turnê foi um sucesso, mesmo após o afastamento do baterista devido ao seu problema com drogas. Em uma noite em um hotel em Nova Iorque, ele e o tecladista contratado Johnathan Melvoin usaram heroína e depois de uma overdose, Melvoin morre.

O afastamento do grande amigo afetou Billy Corgan e a banda, e este abalo refletiu em Adore. Lançado em 1998, o disco não obteve o mesmo sucesso de seus antecessores, apesar de ser também uma obra maravilhosa, onde os temas soturnos da existência são explorados com extremo cuidado, tanto nas melodias quanto nas letras. Além do afastamento de Jimmy Chamberlin, que, neste ponto estava em uma clínica de reabilitação para viciados em drogas, a mãe do vocalista e líder da banda é diagnosticada com câncer (cancro), o que afetou definitivamente o ambiente da banda, gerando este apelo depressivo.

1999 é o ano do retorno triunfal da banda como ela se consagrou. A Arising! Tour marca o retorno de Jimmy Chamberlin às baquetas, os clássicos da banda voltam a ser executados nos shows (durante a tournê do Adore 90% do setlist era composto de músicas deste álbum). As novas músicas, a serem lançadas no próximo disco eram apresentadas ao público, que aguardava ansiosamente pelo retorno da formação clássica.

Em 2000, é lançado Machina - The Machines of God. Com muitas inovações nas composições, é um disco que reúne grandes músicas, com algum toque de experimentalismo. Entretanto, é um disco que só conquistou os verdadeiros fãs, coisa que vinha acontecendo desde Adore. Sem nenhum apelo comercial, Machina não foi o sucesso de vendas de outrora, mas é um disco maravilhoso. Desde o encarte à última música, passando pela produção dos shows. Tudo era primoroso.

Mas, para tristeza dos fãs, a saída da baixista D'arcy antes do início da turnê e o anúncio de Billy Corgan que este era o último disco da banda e, conseqüentemente, os últimos shows, as últimas linhas de uma das maiores bandas de rock da história estavam sendo escritas. Em 2 de dezembro de 2000, os Smashing Pumpkins fazem sua apresentação final, no mesmo local onde iniciaram sua carreira: o Cabaret Metro, em Chicago.

Como forma de agradecer aos fãs, uma última música foi lançada. Untitled é dedicada à todos os que, nesses 13 anos, estiveram ao lado da banda. Ainda, lançado apenas pela internet, Machina II/The Friends and Enemies Of Modern Music é o último album gravado em estúdio.

Em 2006, Billy Corgan anunciou a volta do Smashing Pumpkins. Sem James Ilha e sem D´arcy, e com os novos elementos Ginger Reyes (como baixista) e Jeff Schroeder (como guitarrista) a banda lança Zeitgeist no dia 10 de Julho de 2007.

Em Março de 2010, Ginger Reyes deixa a banda para cuidar da filha recém nascida.  Em Maio do mesmo ano Nicole Fiorentino do Veruca Salt, assume o baixo, após um processo de audição pública. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dean Martin (7 de Junho de 1917, Steubenville, Ohio - 25 de Dezembro de 1995, Beverly Hills, Califórnia) foi um dos mais influentes artistas do século 20, tanto na música, televisão, bem como no cinema. Seu nome de batismo é Dino Paul Crocetti.

Era integrante da "Rat Pack", um grupo de amigos formado por Frank Sinatra, Sammy Davis, Jr., Peter Lawford e Joey Bishop que realizaram algumas atividades artísticas em conjunto na década de 1960. É bastante reconhecido por sua parceria de enorme êxito com Jerry Lewis. Morreu em decorrência de câncer no pulmão.
Dean Martin foi um grande ator de teatro juntamente com Frank Sinatra.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O R.E.M. foi uma banda estadunidense de rock (de Athens, Geórgia) formada em 1980. Seu nome é uma referência ao estágio de sono REM (Em inglês, Rapid Eye Movement, Movimento Rápido dos Olhos) no qual ocorrem os sonhos mais vividos.

Resumo: Através da década de 1980 a banda trabalhou sem descanso, lançando álbuns anualmente por sete anos consecutivos, do seu EP de estréia de 1982 Chronic Town até o álbum de 1988 Green. Seu estilo punk rock e art rock inspirado da década de 1970 o permitiu estabelecer-se como elemento central da cena do rock alternativo da década de 1980.

Histórico: Em 1979, Michael Stipe (vocalista), estudante de artes, conhece Peter Buck (guitarra), um jovem que trabalhava numa loja de discos. Tornaram-se muito amigos e passaram a dividir um apartamento. Em uma das festas que freqüentavam conheceram os também amigos Mike Mills (baixo) e Bill Berry (bateria). A afinidade entre os quatro foi imediata e logo começaram a tocar juntos.

No dia 5 de abril de 1980, a banda fez seu primeiro show para a festa de aniversário de um amigo, numa igreja abandonada na cidade de Athens, no estado da Georgia, EUA, onde Stipe e Buck moravam. A partir daí, começaram a tocar em bares, restaurantes e festas no sudeste dos EUA.

No ano de 1981, o R.E.M. lançou pelo selo independente Hibtone os singles “Radio Free Europe” e “Sitting Still”. Em 1982, o R.E.M. assina contrato com o selo I.R.S., onde lançam o EP Chronic Town, que teve uma ótima aceitação pelas rádios universitárias da época. Um ano depois sai o primeiro álbum do R.E.M., Murmur, que ganhou o status de álbum do ano batendo bandas já consagradas como U2, que tinha lançado o álbum War e também Michael Jackson com Thriller, o disco mais vendido da história. A aceitação do R.E.M. foi tão grande, que pela primeira vez fizeram um show fora dos EUA.

Entusiasmados com o sucesso do primeiro álbum, em 1984, com apenas onze dias de estúdio, eles gravam o segundo, Reckoning, e saem em turnê novamente. 1985 é o ano de lançamento de Fables Of The Reconstruction, o terceiro álbum e o maior sucesso até então, com destaque para a música "Feeling Gravity´s Pull". No entanto, durante a produção desse disco, a banda quase acabou devido a divergências internas e a discussões sobre o tipo de som que o álbum teria.

Em 1986, o R.E.M. lança o quarto disco, Life's Rich Pageant, outro grande sucesso alternativo. A banda conseguiu seu primeiro disco de ouro e o hit “Fall On Me” figurou no Top 10 dos EUA, fato inédito para o grupo. No ano seguinte, a I.R.S. lança um álbum intitulado de Dead Letter Office contendo Lados B e as faixas do Chronic Town. No mesmo ano a banda lança seu quinto álbum de trabalho, Document, com sons barulhentos e letras politicamente corretas. A música “The One I Love” leva o R.E.M. ao estrelato, figura no TOP 5 dos EUA e o álbum leva disco de platina.

Dois anos se passam e em 1988 ocorrem vários fatos que marcaram a banda, sendo três de muita importância: o lançamento do álbum Green, o sexto da carreira, com hits como “Stand” e “Pop Song 89”; o R.E.M. é eleito pela revista Rolling Stone a melhor banda de Rock and roll dos Estados Unidos e eles assinam contrato com a milionária gravadora Warner Bros.. A Green World Tour (Turnê do álbum Green) dura onze meses.

Depois da correria com a turnê, os integrantes, exaustos, decidiram fazer uma pausa para cuidar cada de um de sua vida. Bill Berry foi pescar na sua fazenda, Mike Mills dedicou-se a projetos paralelos, Stipe foi cuidar de sua produtora de vídeo (C-Hundred Film Corporation) e Peter Buck continuou a fazer nada como sempre. Mas logo se juntaram e começaram a produzir um novo álbum, entre 1989 e 1991.

Após três anos sem lançar nada e, principalmente, sem a pressão da gravadora, o quarteto lança o sétimo álbum, Out Of Time, o mais bem sucedido da carreira do grupo. Os hits “Losing My Religion” e “Shiny Happy People”, deram a banda três Grammy Awards e seis MTV Video Music Awards. Neste mesmo ano de 1991, a convite da MTV a banda gravou um Acústico, com várias músicas de sucesso e outras desconhecidas até então. Esse acústico não chegou a ser lançado em álbum mas mostrou a versatilidade dos músicos. Ficou provado, definitivamente, que eles eram excelentes músicos. Para muitos no Brasil era a primeira vez em que se ouvia falar no R.E.M. (fora do circuito underground) e o sucesso da banda foi uma das primeiras revitalizações do rock nos anos 90, antes da revolução de Seattle.

Vale lembrar que o R.E.M. foi uma espécie de alavanca da onda grunge. Sem R.E.M. não sabemos se a revolução de Seattle teria feito tanto sucesso.

Em 1992 a crítica duvidava que a banda iria conseguir manter a qualidade das músicas nos álbuns seguintes até que o oitavo álbum, Automatic For The People, foi lançado. O disco possui hits consagrados como “Man On The Moon” (dedicado ao humorista Andy Kauffman), “Everybody Hurts”, (para muitos a cancao mais triste do mundo),“Drive”, “Find The River”, entre outros.

O nono álbum surge em 1994, cheio de sons pesados e guitarras distorcidas. Monster é dedicado ao ator e amigo River Phoenix, que morrera naquele ano e uma faixa, “Let Me In”, ao músico, cantor e amigo Kurt Cobain, que também se fora.

A banda inicia a maior turnê feita até hoje por eles, a Monster World Tour, que causou varios transtornos ao grupo. Michael Stipe teve de ser operado para a retirada de uma hérnia, Mike Mills entrou no centro cirúrgico por problemas estomacais, e o mais grave, durante um show, Bill Berry desmaiou sobre a bateria devido a um aneurisma cerebral e teve de ser operado às pressas.

Em 1996, o R.E.M. renova com a Warner Bros. por US$ 80 milhões, um dos maiores contratos da indústria fonográfica. Lançam seu décimo álbum, que pela primeira vez não foi gravado inteiramente em estúdio. New adventures in Hi-Fi contém, em sua maior parte, músicas inéditas gravadas em passagens de sons da turnê anterior. Destaques para “Leave”, “E-bow The Letter” e “The Wake-Up Bomp”.

No primeiro dia de gravação do álbum seguinte, em 30 de outubro de 1997, Bill Berry, junto com a banda, dá uma entrevista dizendo que amigavelmente deixava o grupo. Ele declarou que queria apenas viver com sua família numa fazenda, para descansar, pois tocava bateria desde os 9 anos de idade e queria fazer outra coisa além daquilo, que perdera o encanto. Os outros três integrantes resolvem continuar com a banda, sem substituir Berry.

O Décimo primeiro álbum, Up, é lançado em 1998. Apesar do título, é um trabalho bem depressivo. Michael Stipe diz que é o álbum onde conseguiu expressar profunda tristeza em suas letras, uma delas em especial, “Sad Professor”. Ainda sobre a saída de Bill Berry, Stipe diz que ele fez o que queria, e que não houve nenhuma pressão para que ficasse ou que saísse. Eles respeitaram a decisão do amigo, que já não gostava mais da fama, de ser fotografado ou de sair em turnê. A banda, inicialmente, decidiu não fazer turnê, mas após algum tempo realizou alguns shows pela Europa, com alguns bateristas se revezando em sua banda de apoio.

No ano seguinte, 1999, Bill Berry andou retomando as baquetas para um concerto beneficente que reuniu diversos artistas em favor de uma fundação que cuida de doentes da Síndrome de Pierrete, mas nada que o reconduzisse ao R.E.M. novamente. Stipe meteu-se na produção de um filme sobre o glam rock, chamado Velvet Goldmine, que contaria a história das principais figuras do gênero: David Bowie, Iggy Pop, Lou Reed, Marc Bolan. A banda cedeu sua música “Man On the Moon” para o filme biográfico do comediante Andy Kauffman, que falecera aos 35 anos de um câncer raro no pulmão. A canção havia sido feita em sua homenagem em 1992. O R.E.M. apareceu no último Saturday Night Live de 1999 como banda convidada, rendendo a Stipe uma participação como fada madrinha do personagem Mango (de Chris Kattan).

Em 2001, depois que a ferida aberta pela saída de Berry já estava cicatrizada, o R.E.M. lança seu décimo segundo álbum, intitulado Reveal. O álbum possui belos arranjos de teclados eletrônicos com letras inspiradíssimas, reforçando o talento de Stipe, considerado um dos melhores letristas de sua geração. O primeiro single e grande hit do álbum é “Imitation Of Life”, onde o R.E.M. faz uma volta ao passado e recorda um pouco a onda pop vivida em 1991 com “Shine Happy People”. Outros destaques ficam por conta de “The Lifting”, “All The Way To Reno”, “She Just Wants To Be” e “I´ll Take The Rain”, onde eles continuaram mostrando que são mestres na arte de vídeo-clips.

No mesmo ano, a banda faz seu primeiro show no Brasil, na terceira edição do Rock in Rio. O grupo foi um dos destaques e Michael Stipe foi eleito a personalidade mais popular e simpática do festival. Logo após o lançamento de Reveal, a MTV Americana convidou a banda para gravar um novo acústico. O agora trio, mais experiente do que antes, faz uma excelente apresentação. Michael Stipe mais uma vez deu um show nos vocais, onde mostrou ter muita facilidade para fazer o que deseja com sua voz e para modificar as músicas do jeito que mais lhe agrada. Até agora a banda não se pronunciou se irá lançar em cd o acústico.

Em 2004 foi lançado Around the Sun. Com letras politizadas, refletindo a tensão que os EUA viviam por conta das eleições presidenciais, e sonoridade mais acústica (a despeito de alguns elementos eletrônicos). Foi o álbum do R.E.M. que teve a respercussão mais negativa, tanto entre a crítica quanto entre os fãs.

Em 2008 a banda lança seu ultimo album até então, Acellerate. Além de resgatar elementos classicos da banda, traz elementos marcantes de um rock mais "pesado", com presença marcante da guitarra e bateria, além do ótimo acompanhamento no contra-baixo. Em especial, as músicas Supernatural Superserious e Accelerate marcam presença, entrando em algumas paradas musicais ao redor do globo.

Em 2011 lançam "Collapse Into Now", com músicas de intensidade bastante parecida com o trabalho anterior.

O fim dos trabalhos

No dia 21 de Setembro de 2011, os integrantes do R.E.M. anunciaram sua separação em comunicado publicado no site oficial da banda. "Nos afastamos com um grande senso de gratidão, finalidade e de surpresa com tudo que alcançamos", dizia o comunicado.

Discografia:
Chronic Town EP(1982)
Murmur (1983)
Reckoning (1984)
Fables of the Reconstruction (1985)
Lifes Rich Pageant (1986)
Document (1987)
Green (1988)
Out of Time (1991)
Automatic for the People (1992)
Monster (1994)
New Adventures in Hi-Fi (1996)
Up (1998)
Reveal (2000)
Around the Sun (2004) 
Accelerate (2008)
Collapse Into Now (2011) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bing Crosby (3 de maio de 1903, Tacoma, Washington, EUA - 14 de outubro de 1977, Madri, Espanha) foi um cantor e ator norte-americano, vítima de um ataque cardíaco quando jogava golfe. É considerado um dos maiores cantores populares do século 20.

Biografia

Nascido Harry Lillis Crosby, o apelido de Bing foi dado por ele mesmo inspirado na personagem Bingo. Abandonou a carreira de Direito para tocar bateria e cantar. Montou um trio e percorreu os Estados Unidos de uma costa a outra no final da década de 20.

Em 1930 apareceu pela primeira vez no cinema partipando do primeiro filme sonoro, "O Rei do Jazz". Sua primeira gravação solo foi logo depois, em 1931 com "I Surrender Dear". A partir daí assinou contrato com rádios e gravou mais de 300 músicas até o final da década de 50, se transformando no cantor mais popular dos Estados Unidos nas décadas de 30 e 40.

No cinema, Bing Crosby formou famosa dupla cômica com Bob Hope nos anos 40. Brilhou em "Fuzarca a Bordo", "A Sedução do Marrocos", "O Bom Pastor", que lhe deu o Oscar de melhor ator em 1944, "Os Sinos de Santa Maria", "A Caminho do Rio", "Anjos e Piratas", "Natal Branco", "Amar é Sofrer", que lhe valeu outras indicações ao prêmio em 1954, "High Society" (br.:Alta Sociedade), "Dizem que é Amor", "Robin Hood de Chicago" e "A Última Diligência".

Bing imortalizou a canção "White Christmas" e sua voz se transformou em sinônimo de Natal. Ele era também um hábil pescador e caçador, se casou duas vezes e teve sete filhos, três deles com a também atriz Kathryn Grant, sua segunda esposa.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Madonna Louise Veronica Ciccone (Bay City, 16 de agosto de 1958), é uma cantora, produtora de teatro e música, bailarina, atriz, modelo e empresária dos Estados Unidos com ascendência italiana. Sua carreira é marcada por seu sucesso mundial na cena da música, polêmicas e controvérsias que suscitou. Nomeada de The Queen of Pop ("A Rainha do Pop") e apelidada de Material Girl. Com 300 milhões de álbuns e singles vendidos, Madonna é a cantora que mais vendeu álbuns e singles na história da música mundial. Ela é também a segunda cantora mais vendida dos Estados Unidos, com 64 milhões vendidos, perdendo apenas para Barbra Streisand. Ao longo de sua carreira, Madonna já colocou vários hits no topo das paradas mundiais. Dentre seus maiores sucessos estão "Like a Virgin", "Papa Don't Preach", "Like a Prayer", "Vogue", "Frozen", "Music", "Hung Up", "4 Minutes", entre muitos outros.
Guinness World Records classificou ela como a artista do mundo mais bem sucedida de todos os tempos. Em 2008, Madonna ficou em 2º lugar, atrás apenas dos The Beatles, no "Billboard Artistas Top Hot 100 All-Time" , fazendo dela a artista solo mais bem sucedida na história da carta. Em 2008, ela também foi introduzida no Rock and Roll Hall of Fame. Em 2006 o Guinness World Records a elegeu como a cantora mais bem paga do ano, com uma fortuna estimada em 900 milhões de dólares. Sua última turnê mundial Sticky and Sweet Tour, arrecadou mais de 400 milhões de dólares, sendo a maior turnê já realizada por um artista solo.
Madonna concentra seu trabalho no pop, mas também fez incursões em outros estilos como a dance, o R&B, a música disco, o rock, o pop rock e jazz. Ganhou diversos prêmios ao longo de sua carreira, entre eles: 9 Grammy Awards, 1 Globo de Ouro pela sua participação no filme musical Evita, 4 EMA, e é a maior vencedora do VMA da história, com 21 prêmios ganhos. Considerada uma das artistas femininas mais influentes na música contemporânea, Madonna é notada por renovar continuamente sua música, mantendo um padrão de vanguarda em seu trabalho. Ela também usa seus videoclipes, shows e entrevistas para comunicar sua posição sobre sexo, religião e política, criando várias polêmicas ao longo de sua carreira.

Discografia:

1. Madonna (1983)
2. Like a Virgin (1984)
3. True Blue (1986)
4. Like a Prayer (1989)
5. Erotica (1992)
6. Bedtime Stories (1994)
7. Ray of Light (1998)
8. Music (2000)
9. American Life (2003)
10. Confessions on a Dance Floor (2005)
11. Hard Candy (2008)
12. MDNA (2012). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ray Charles (Albany, 23 de Setembro de 1930 — Los Angeles, 11 de Junho de 2004) foi um pianista pioneiro e cantor de música soul que ajudou a definir o seu formato ainda no fim dos anos 50, além de um inovador intérprete de R&B. Seu nome de nascimento era Raymond Charles Robinson, mas ele encurtou-o quando entrou na indústria do entretenimento para evitar confusão com o famoso boxeador Sugar Ray Robinson. Considerado um dos maiores gênios da música negra americana, Ray Charles também foi um dos responsáveis pela introdução de ritmo gospel nas músicas de R&B.

Cego aos sete anos de idade em razão de um glaucoma e órfão na adolescência, Ray Charles iniciou sua carreira tocando piano e cantando em grupos de gospel, no final dos anos 40. A princípio influenciado por Nat King Cole, trocou o gospel por baladas profanas e, após assinar com a Atlantic Records em 1952, enveredou pelo R & B. Quando o rock & roll estourou com Elvis Presley em 1955, e cantores negros como Chuck Berry e Little Richard foram promovidos, Ray Charles aproveitou o espaço aberto na mídia e lançou sucessos como "I got woman" (gravada depois por Elvis), "Talkin about you", "What I'd say", "Hit The Road Jack", "Little girl of mine", entre outros, reunindo elementos de R & B e gospel nas músicas de uma forma que abriram caminho para a soul music dos anos 60, e tornando-o um astro reverenciado do pop negro.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Roy Kelton Orbison (23 de abril de 1936, Vernon – 6 de dezembro de 1988, Hendersonville, Tennessee), apelidado de "The Big O", foi um influente cantor e compositor norte-americano e um dos pioneiros do rock and roll, e cuja carreira estendeu-se por mais de quatro décadas. Orbison foi internacionalmente reconhecido por suas baladas sobre amores perdidos, por suas melodias ritmicamente avançadas, seu timbre vocal de três oitavas, seus característicos óculos escuras e um ocasional uso de falsete, tipificado nas canções como "Only The Lonely", "Oh, Pretty Woman" e "Crying". Em 1988 foi incluido postumamente na galeria da Fama de compositores de música.

Biografia

Roy Orbison nasceu no dia 23 de abril de 1936 em Vernon, no Texas, Estados Unidos. Seus pais Orbie Lee e Nardine, deram sua primeira guitarra quando tinha 6 anos de idade. Como era de se esperar, para um jovem morando no Texas, suas influências musicais foram o gospel e o country.

Estimulado pelo pai e pelo tio, Roy começou a cantar em shows e no rádio antes dos dez anos de idade. Aos dez, ele recebeu seu primeiro pagamento como cantor num concurso de talentos. No começo de sua adolescência, ele já viajava pelo Texas. Sua primeira banda, aos treze anos, foi The Wink Westerners formada por amigos de escola. Depois ele mudou para The Teen King. Roy Orbison estudou o primeiro grau em escolas de Vernon, Fort Worth e Wink, no Texas. Ele fez o colegial na Wink High School de 1950 a 1954.

Roy estudou por dois anos na Universidade do Texas. Ele pretendia estudar geologia, pois seu pai trabalhava nos campos de petróleo. Enquanto ele estava na universidade, Pat Boone, um amigo, convenceu-o a formar uma nova banda. Após se formar, Roy trabalhava no campo de petróleo e tocava à noite.

Suas apresentações ao vivo fizeram entrar em contato com Johnny Cash, que aconselhou Roy a mandar uma cópia de "Ooby Dooby" para a Sam Phillips da Sun Records, gravadora de Elvis Presley e Jerry Lee Lewis. Em junho de 1956, estava gravado o seu primeiro grande sucesso, "Ooby Dooby", vendendo 20.000 cópias. À princípio pretendia ser apenas um compositor de rock, mas com o tempo, decidiu gravar suas próprias canções e impressionou o mundo com sua voz forte e frequentemente preferindo permanecer em tons agudos.

Roy Orbison, assim como aconteceu com seu amigo Elvis Presley, foi confundido, no início de sua carreira, por disc jockeys e por quem ouvia sua músicas, como um cantor negro, devido ao seu tipo de voz. O primeiro grupo famoso à gravar uma música de Roy foi The Everly Brothers: "Claudette", uma de suas primeiras composições e que Roy dedicou à sua primeira esposa, em 1958.

Alguns anos depois, Roy Orbison, como em agradecimento aos Everly Brothers, gravou dois de seus grandes sucessos: "Bye Bye Love" no seu álbum Lonely & Blue, em 1960 e "All I Have To Do is Dream", no seu álbum In Dreams, em 1963. Ainda com relação à gravação de Claudette, Roy Orbison usou seus direitos autorais resultantes deste sucesso para livrá-lo do contrato com a SUN RECORDS e assinar com a gravadora Monument. Sua primeira gravação Up Town, em 1960, já constava da lista de sucessos dos Estados Unidos. Neste mesmo ano, sua canção "Only The Lonely" foi rejeitada por Elvis Presley e os Everly Brothers e Orbison decidiu ele mesmo gravar. O resultado foi sensacional: a canção atingiu o topo das paradas da Inglaterra e por pouco não chegou ao ponto máximo dos EUA, vendendo dois milhões de discos.

Comenta-se que Roy Orbison, uma pessoa tímida e de poucas palavras, usava óculos escuros para corrigir o seu astigmatismo crônico. Ainda na década de 60, gozou de sucesso sem precedentes, tanto na Inglaterra como nos EUA, usando seu estilo de baladas românticas como "Blue Angel", "Running Scared", "Crying", "Dream Baby", "Blue Bayou" e "In Dreams" . Mesmo durante o sucesso dos Beatles (de quem tornou-se amigo) na América, Orbison foi um dos poucos artistas americanos que manteve seu sucesso comercial.

Durante o auge dos Beatles nas paradas de sucesso, ele foi por duas vezes o número um na Inglaterra com o poderoso "It's Over" e o seu maior sucesso "Oh, Pretty Woman", vendendo 7 milhões de discos em 1964. Sua fama era tão grande, que os Beatles se sentiram orgulhosos por terem feito uma turnê com ele em 1963 (existe o comentário de que música Please Please Me teve grande influência do estilo de Roy Orbison). Roy considerava a Inglaterra sua segunda pátria, consequência de seu grande sucesso naquele país e das turnês frequentes que lá ele fazia.

Em 1965, Roy Orbison assinou com a MGM, pensando na possibilidade de ser um ator de cinema, como foi Elvis Presley. De fato, ele chegou a gravar um filme em 1968: The Fastest Guitar Alive, no entanto, de pouco sucesso. Roy Orbison sempre gostou de música country e nunca escondeu sua admiração pelo cantor e compositor Don Gibson. Tanto é assim, que em 1967 Roy gravou um álbum chamado Roy Orbison Sings Don Gibson, o que se tornou algo inédito, pelo fato de Roy ser o autor da maioria de suas canções gravadas. Apenas para lembrar, Roy gravou, de autoria de Don Gibson: "I Can't Stop Loving You", "I'd Be a Legend in My Time", "Too Soon to Know", entre outros.

Roy Orbison sofreu grande tragédia em sua vida, quando em 1966, sua esposa Claudette Frady morreu num acidente ao cair do banco traseiro de sua moto e em 1968, quando um incêndio destruiu sua casa, matando dois de seus três filhos (Roy Duwayne Orbison e Anthony King Orbison).

Roy Orbison se casaria novamente, em 1969, com Barbara Orbison. Os anos que se seguiram foram tempos obscuros em sua carreira. Na década de 70, além de passar por problemas financeiros, sofreu uma operação do coração em 1979, e só foi relançado em 1980, quando conquistou um Grammy pelo seu dueto com Emmylou Harris na música "That Lovin' You Fellin' Again", do filme Roadie. Em 1986, seu outro sucesso, "In Dreams", fez parte da trilha sonora do filme Blue Velvet (Veludo Azul).

Em 1987 Roy Orbison foi incluído no Hall da Fama do Rock'n Roll e nesta cerimônia ele cantou "Oh, Pretty Woman" com Bruce Springsteen. Neste mesmo ano, Orbison assinou contrato com a Virgin Records, onde regravou todos seus sucessos, pois muitas das gravações originais estavam "presas" devido ao processo de falência. O resultado foi o álbum In Dreams. Em 1988, Roy ganhou o Grammy pelo dueto com K.D.Lang na música "Crying". Em 1988 produziu o álbum e o vídeo A Black And White Night (Roy Orbison and Friends) onde aparecem vários astros da música, como Bruce Springsteen, Tom Waits e Elvis Costello.

Neste mesmo ano juntou-se a George Harrison, Bob Dylan, Tom Petty e Jeff Lynne formando os Traveling Wilburys. No entanto, nesta banda, eles não revelaram seus nomes verdadeiros e diziam que era composta por quatro irmãos (Roy, neste caso, era conhecido como Lefty Wilbury). O lançamento deste álbum foi esplêndido a conquistaram o Grammy em 1989. Todos esperavam que a carreira de Roy Orbison estouraria novamente, quando sofreu um ataque cardíaco fatal, em Nashville.

O lançamento do disco Mystery Girl, finalizado postumamente em 1989, foi considerado pela crítica como o mais bem sucedido álbum de toda sua careira, não simplesmente como uma homenagem póstuma mas pelo fato deste disco conter canções que mostravam um homem descontraído e com uma voz que nunca havia soado melhor, como por exemplo "You Got It", "She's a Mistery to Me", "Califórnia Blue", "A Love So Beautiful", "In The Real World", "The Comedians", etc. Em 1992, foi lançado o álbum King of Hearts, contendo algumas músicas inéditas.

Sobre este álbum, Barbara Orbison comentou: "Uma das perguntas que me faziam nestes três últimos anos, era se Roy havia deixado material suficiente para mais um álbum. Este disco, é a resposta". Roy Orbison ficou conhecido como o lendário Big "O". Alguns de seus sucessos foram temas de filmes, como Wild Heart (Insignificance), In Dreams (Veludo Azul), Oh, Pretty Woman (Uma Linda Mulher), Crying, em dueto com K.D.Lang (Hiding Out) e A Love So Beautiful (Proposta Indecente).

É fantástico ver a legião que Roy nos deixou e como o mundo reconheceu. Em 1989, Roy e k. d. lang ganharam o Grammy pelo dueto de Crying. Em fevereiro de 1990, o Roy Orbison Tribute Concert to Benefit the Homeless (Concerto em Tributo a Roy Orbison em Benefício aos Desabrigados) reuniu vários músicos. Don Was, Gary Busey, Dean Stockwell, Patrick Swayze, Bernie Taupin, The Original Byrds (David Crosby, Chris Hillman and Roger McQuinn), Cindy Bullens, T-Bone Burnett, Johnny Cash, Bob Dylan, Chris Frantz, Larry Gatlin, Emmylou Harris, John Hiatt, John Lee Hooker, Chris Isaak, B. B. King, k. d. lang, Michael McDonald, NRBQ, Iggy Pop, Bonnie Raitt, Michelle Shocked, Ricky Skaggs, Stray Cats, Pete Townsend, Was (Not Was), Dwight Yoakam and Tina Weymouth lembraram Roy cantando suas músicas. No final de 1990, Roy entrou para o Songwriters Hall Of Fame (Hall da Fama dos Compositores). No mesmo ano, You Got It e Mystery Girl foram grandes sucessos no mundo todo.

Em 1991, Roy recebeu um Grammy por "Oh, Pretty Woman" do álbum A Black and White Night Live, um show ao vivo com a presença de Jackson Browne, T-Bone Burnett, Elvis Costello, k. d. lang, Bonnie Raitt, Steven Soles, J. D. Souther, Bruce Springsteen, Tom Waits and Jennifer Warnes. Esse ano, duas músicas de Roy estiveram entre as vinte melhores no Reino Unido. Ele tem estado nas paradas por mais de quatro décadas. Inacreditável para um homem que quando perguntavam como gostaria de ser lembrado simplesmente respondia, "Eu só gostaria de ser lembrado."

Em novembro de 1996, outro álbum, The Very Best of Roy Orbison, foi lançado. Neste disco estão todos os grandes sucessos, desde o começo de sua carreira até o final. Roy Orbison está enterrado no Westwood Memorial Park em Los Angeles, Califórnia. Seu túmulo está sem identificação, porém, os registros do cemitério indicam que está na seção D, número 97.

Curiosidades

O falecido Beatle George Harrison caiu de joelhos e implorou para que Roy Orbison se juntasse aos Traveling Wilburys. Harrison e Jeff Lynne fundaram o supergrupo no final dos anos 80 e acabaram por convidar Orbison, Bob Dylan e Tom Petty para integrar a banda. A esposa de Orbison, Barbara, lembra o momento em que Harrison ofereceu ao autor de "Oh, Pretty Woman" a chance de se juntar ao grupo, após um concerto: "quando Roy saiu do palco, ao final do show, George se ajoelhou a seus pés. Foi muito engraçado. Ele disse: 'nós queremos formar uma banda e nós queremos que você faça parte dela. Topa?' E Roy disse sim". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Don (nascido em 1 de fevereiro de 1937 em Brownie, uma pequena província - já extinta - perto de Central City, Kentucky), e Phil Everly (nascido em 18 de janeiro de 1939 em Chicago, Illinois), são músicos de rock and roll com influência de música country que alcançaram o sucesso nos anos 50.

Com um som leve, calcado mais no violão e em harmonias vocais, e com seus versos inocentes e caras limpas, o Everly Brothers nunca foi, em seu auge, considerado uma ameaça à sociedade (como acontecia por exemplo com Chuck Berry e Little Richard); eles foram um dos grupos de rock mais importantes da música por suas canções, que ajudaram a fazer a ponte entre o rock e a música country de uma maneira que agradasse os fãs de ambos os estilos. Além disso, seu estilo de cantar harmonicamente influenciou praticamente quase todas as bandas de rock dos anos 60.

A dupla se separou em 1973, mas retornou em 1983 com um novo álbum produzido por Paul McCartney e Dave Edmunds. On The Wings Of A Nightingale foi sucesso tanto nos Estados Unidos quanto no Reino Unido.

Em 1990,o A-ha regravou um dos sucessos da dupla, Crying In The Rain, uma música que fez muito sucesso com eles também.

O Everly Brothers teve um total de 26 músicas no Top 40 de compactos da Billboard. Em 1986 eles estavam entre os 10 primeiros artistas a entrarem para o Hall da Fama do Rock and Roll, e seriam também incluídos no Hall Da Fama da Música Country em 2001. Eles ainda se apresentam como uma dupla ao redor do mundo.

PS: Em homenagem a banda, Anthony Kiedis (vocalista do Red Hot Chili Peppers) fã dos Everly Brothers, batizou seu filho nascido em 2 de outubro de 2007, como Everly Kiedis. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jerry Lee Lewis (29 de setembro de 1935  - 28 de outubro de 2022) é um cantor, compositor e pianista norte-americano de rock and roll, considerado um dos pioneiros do gênero.
Nascido em Ferriday, Louisiana, Jerry Lee Lewis demonstrou talento natural para o piano desde cedo. Apesar da pobreza, seus pais conseguiram um empréstimo para comprar um piano, e com um ano Jerry já desenvolvera seu próprio estilo de tocar. Assim como Elvis Presley, ele cresceu cantando música gospel nas igrejas pentecostais sulistas. Em 1950, ele entrou para o Southwestern Bible Institute em Texas, mas foi expulso por má-conduta (como por exemplo tocar versões rock and roll dos cânticos da igreja).

Deixando a música religiosa para trás, ele tornou-se parte do recém-surgido movimento rock and roll, lançando sua primeira gravação em 1954. Dois anos depois, no estúdio da Sun Records em Memphis, Tennessee, o produtor e engenheiro-de-som Jack Clement gravou com Lewis pelo selo enquanto seu dono, Sam Phillips, viajava para a Flórida. Como consequência, Lewis juntou-se a Elvis Presley, Roy Orbison, Carl Perkins e Johnny Cash na lista de astros que começaram sua carreira no Sun Studios na mesma época.

A primeira gravação de Lewis nos estúdios da Sun foi de sua distinta versão da balada country “Crazy Arms”. Em 1957, seu piano e o puro som rock de “Whole Lotta Shakin’ Goin’ On” renderam-no fama internacional. Logo viria “Great Balls Of Fire”, seu maior sucesso. Vendo e ouvindo Jerry Lee Lewis tocar, Elvis disse que, se conseguisse tocar piano daquele jeito, não cantava nunca mais.

As apresentações de Lewis eram dinâmicas. Ele chutava o banquinho do piano da sua frente para poder tocar de pé, deslizava e batia suas mãos pelas teclas e até mesmo sentava em cima delas. Seu estilo frenético pode ser conferido em filmes como High School Confidential e The Girl Can't Help It.

A turbulenta vida pessoal de Lewis era mantida em segredo do público até que, durante uma turnê britânica em 1958, a imprensa descobriu que a esposa do astro (então com 23 anos) era Myra Gale Brown, sua prima de segundo grau de 13 anos. A situação provocou um escândalo público e a turnê foi cancelada depois de apenas três shows.

O escândalo seguiu Lewis para a casa na América e, como resultado, ele quase foi banido do cenário musical. Seu único sucesso durante a época foi uma versão de “What’d I Say”, de Ray Charles lançada em 1961. Sua popularidade ia se reerguendo aos poucos na Europa, especialmente no Reino Unido e na Alemanha. Um álbum ao vivo desta época, ‘’Live At The Star Club, Hamburg” (1964), gravado com o The Nashville Teens, é considerado como um dos melhores discos ao vivo de rock de todos os tempos. Entretanto, a fama se afastava dele cada vez mais nos Estados Unidos. Depois de mais de uma década tocando rock and roll, em 1968 Lewis começou a focar sua carreira na música country, obtendo sucesso considerável. Embora continuasse a tocar e viajar em turnê, ele nunca mais conseguiria alcançar o nível de sucesso que tinha antes do escândalo de 1958 (apesar do sucesso internacional do compacto “Chantilly Lace” em 1973).

Marcado por problemas com álcool e drogas depois de se separar de Myra em 1970, as tragédias continuariam quando seu filho Jerry Lee Lewis Jr., de 19 anos, morreu em um acidente autobilístico em 1973. No começo dos anos sessenta ele já havia perdido seu primeiro filho, Steve Allen Lewis, que afogou-se em uma piscina. O próprio comportamento irresponsável de Lewis no final dos anos 70 o levou a ser internado depois de quase morrer de úlcera. Depois disso, sua quarta esposa morreu afogada em uma piscina, sob circunstâncias suspeitas. Pouco mais de um ano depois, sua quinta esposa seria encontrada morta de overdose de metadona. Também viciado em drogas, Jerry Lee Lewis decidiu se recuperar na Betty Ford Clinic.

Enquanto celebrava seu quadragésimo-primeiro aniversário em 1976, Lewis baleou acidentalmente seu baixista Butch Owens na barriga. Pensando que a arma estava descarregada, ele a apontou para o colega de brincadeira e apertou o gatilho. Owens milagrosamente sobreviveu. Poucas semanas depois, em 23 de novembro, Lewis foi preso novamente por um incidente com armas, desta vez na mansão de Elvis Presley em Graceland. Lewis fora convidado por Presley, mas os seguranças não sabiam da visita. Quando questionado por eles o que fazia na frente do portão, Lewis mostrou uma arma e disse brincando que estava ali para matar Elvis.

Apesar de seus problemas pessoais, seu talento musical nunca foi questionado. Apelidado The Killer (O Matador) por sua voz poderosa e sua técnica ao piano, ele foi descrito por seu colega Roy Orbison como o melhor artista cru da história da música rock. Em 1986 Jerry Lee Lewis foi incluído na primeira leva de artistas a serem homenageados no Hall da Fama do Rock and Roll.

No mesmo ano ele voltou ao Sun Studios em Memphis para reunir-se com Orbison, Cash e Perkins e gravar o álbum Class of ‘55. Mas aquela não era a primeira vez que ele se juntava a Cash e Perkins no Sun Studios. Em 4 de dezembro de 1956 Elvis Presley apareceu para visitar Phillips. Na época Perkins estava no estúdio gravando algumas canções, com Lewis o cobrindo no piano. Os três então começaram uma jam sessiom, e Phillips deixou a fita gravando. Mais tarde ele telefonou para Cash e o trouxe para juntar-se aos outros. Essas gravações, a maioria de canções gospel, sobreviveriam e seriam lançadas anos depois em um CD sob o título de Million Dollar Quartet. Entre as faixas também estavam “Brow Eyed Handsome Man”, de Chuck Berry, “Don’t Forgive Me”, de Pat Boone e Elvis fazendo uma imitação de Jackie Wilson, que participava então do grupo Billy Ward and the Dominoes, cantando “Don’t Be Cruel”.

Em 1989 um longa metragem baseado no começo da carreira de Lewis, entitulado Great Balls Of Fire, trouxe Jerry de volta aos holofotes. O filme foi baseado em um livro escrito por sua ex-esposa Myra, e no papel principal estava Denis Quaid, com participações de Winona Ryder e Alec Baldwin.

Lewis nunca deixou de fazer turnês, e os fãs que o viram se apresentar dizem que ele ainda consegue fazer um show único, sempre imprevisível, empolgante e pessoal. Depois de anos sem gravar nada, Lewis lançou um novo álbum em 2006 chamado "Last Man Standing" (último homem em pé). O álbum teve um grande sucesso de público e de crítica, sendo considerado por muitos como um dos melhores álbuns da carreira de Lewis. Em fevereiro de 2005, ele ganhou um “Prêmio Pelo Conjunto da Obra” da Record Academy, que também organiza o Grammy. Na premiação foi anunciado que seu novo álbum seria gravado com uma formação que inclui Eric Clapton, B. B. King, Bruce Springsteen, Mick Jagger e Keith Richards. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

James Travis Reeves (20 de agosto de 1923 — 31 de julho de 1964) foi um cantor e compositor de country e pop americano popular nas décadas de 1950 e 1960. Ganhou reconhecimento internacional pela popularização do Nashville sound, e suas canções continuaram a aparecer nas paradas musicais por muitos anos após sua morte em um acidente aéreo em 1964. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Wilco é uma banda de rock alternativo de Chicago, Illinois. A banda foi formada em 1994 pelos membros restantes do grupo country alternativo Uncle Tupelo. A formação de Wilco mudou frequentemente, com apenas o cantor Jeff Tweedy e o baixista John Stirratt remanescentes da formação original. Os outros membros atuais são o guitarrista Nels Cline, multi-instrumentalistas Pat Sansone e Mikael Jorgensen e o baterista Glenn Kotche. Wilco lançou sete álbuns de estúdio, um álbum ao vivo duplo e três colaborações: duas com Billy Bragg, e uma com The Minus 5.

A música do grupo teve como inspiração uma grande variedade de artistas e estilos, incluindo Bill Fay e a banda Television, e tornou-se influência para algumas bandas de rock alternativo. A banda continuou com o estilo musical de Uncle Tupelo em seu primeiro álbum, A.M. (1995), introduzindo posteriormente elementos experimentais, como o rock alternativo e o classic pop1 .

Wilco ganhou a atenção da mídia com seu quarto álbum, Yankee Hotel Foxtrot (2002), e a polêmica em torno dele. Após terminadas as gravações, a gravadora Reprise Records rejeitou o álbum e terminou o contrato da banda com a gravadora. Como parte de um contrato buyout, a gravadora Reprise cedeu os direitos do álbum de graça para Wilco. Após fazer um streaming do álbum na Internet, Wilco o vendeu para a gravadora Nonesuch Records em 2002. Ambas as gravadoras são subsidiárias da Warner Music Group, o que fez levar a uma crítica que dizia que o álbum mostrou "como os negócios musicais estavam desorganizados no início do século XXI."2 Yankee Hotel Foxtrot é o lançamento mais bem sucedido de Wilco, vendendo mais de 590 mil cópias. Wilco ganhou dois Grammy Awards pelo seu quinto álbum de estúdio, A Ghost Is Born (2004), incluindo o Grammy de Melhor Álbum de Música Alternativa. A banda lançou seu oitavo álbum de estúdio, Star Wars, em 17 de julho de 2015.

Em 1998 e 2000, o Wilco gravou os álbuns Mermaid Avenue3 e Mermaid Avenue Vol. II4 com o conceituado musico inglês Billy Bragg, ambos os registros trazem letras do musico americano de folk Woody Guthrie. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os Carpenters foram uma dupla musical da década de 1970, composta pelos irmãos Karen (1950-1983) e Richard Carpenter (1946-). Com seu estilo melódico, eles levaram à parada de sucessos muitas canções no Top 40 da música americana, tornando-se representantes do soft rock e se incluindo entre os artistas mais representativos da década.

Nascidos em New Haven, Connecticut, Estados Unidos, (Richard Lynn Carpenter em 15 de outubro de 1946, e Karen Anne Carpenter em 2 de março de 1950), os irmãos Carpenter mudaram-se com seus pais para a Califórnia em 1963 e se estabeleceram em Los Angeles, no subúrbio de Downey. Richard desenvolveu seu interesse pela música desde criança, tornando-se um prodígio do piano (ele próprio declararia mais tarde que gostava muito de ouvir a coleção de discos de 78rpm de seu pai). A mudança para o Sul da Califórnia foi feita com vistas ao favorecimento de sua carreira. Karen, enquanto isso, não manifestou seus talentos musicais até a escola secundária, quando se juntou à banda e logo assumiu a bateria, após ter tentado infrutiferamente tocar outros instrumentos musicais.

Durante a metade dos anos 60, Richard e Karen tentaram lançar uma carreira musical, mas não obtiveram sucesso até o final dessa década. Em maio de 1966 Karen se juntou a Richard em uma sessão musical noturna no estúdio de garagem do baixista Joe Osborn, onde Richard estava para acompanhar o teste de uma vocalista. Quando lhe pediram que cantasse, Karen o fez e ganhou um contrato de curta duração como artista-solo no selo de Osborn, o Magic Lamp. O single produzido incluiu duas das composições de Richard, "Looking for Love" e "I'll Be Yours", mas o selo logo acabou. Durante este período a dupla, com o baixista Wes Jacobs, formou o Richard Carpenter Trio em trio de jazz instrumental, que ganhou a Batalha das Bandas no Hollywood Bowl em 1966, mas foi recusado pela RCA, que duvidou do potencial comercial da banda.

Os irmãos logo se juntaram a quatro estudantes de Música da Universidade do Estado da Califórnia em Long Beach e formaram o sexteto Spectrum. Embora fizessem apresentações, não fecharam contrato com nenhuma gravadora. Mas a experiência se mostrou produtiva: Richard encontrou em seu colega John Bettis um letrista para suas composições.

Após o fim do Spectrum, os Carpenters decidiram continuar como dupla com Richard no piano, Karen na bateria e ambos como vocalistas. Contratados para tocar em uma festa no lançamento de um filme em 1969, a estrela desse filme, Petula Clark, apresentou-os a Herb Alpert com quem a dupla assinou um contrato pelo selo "A&M Records". Seu primeiro disco, Offering, tinha várias composições de Richard no tempo Spectrum e uma canção de muito sucesso dos Beatles, Ticket to Ride, que se transformou em um sucesso dos Carpenters a ponto de se tornar o título do álbum outrora denominado Offering, o que aumentou as vendas.

Os Carpenters estouraram nas paradas de sucesso em 1970 com a canção de Burt Bacharach e Hal David, (They Long to Be) Close to You (do disco de mesmo nome), que atingiu o topo e nele ficou por quatro semanas. A gravação seguinte, "We've only just begun", atingiu o segundo lugar e seu tornou o maior sucesso da dupla no final de 1970.

Vários sucessos mantiveram a dupla nas paradas no início da década, como "For All We Know", "Rainy Days and Mondays", "Superstar", Hurting Each Other", "It's Going to take some time" e "Goodbye to Love", "Sing" Yesterday Once More", dos álbuns Carpenters (1971), A Song for You (1972) e Now and Then (1973). "Top of the World" atingiu o topo das paradas em 1973. O álbum com os melhores sucessos entre 1969 e 1973 se tornou um dos mais vendidos da década, com mais de 7 milhões de cópias apenas nos Estados Unidos.

Durante a primeira metade dos anos 1970, a música dos Carpenters foi um elemento principal das paradas Top 40. O duo produzia um som diferente com a voz de contralto de Karen no vocal principal, e ambos os irmãos nos vocais de fundo com harmonias densas. Ao seu papel como vocalista, pianista, tecladista e arranjador, Richard adicionou o de compositor em várias canções.

Para promover suas canções, a dupla manteve uma inacreditável agenda de apresentações e aparições na televisão. Em 1973, aceitaram um convite para se apresentar na Casa Branca para o presidente Richard Nixon e o chanceler da Alemanha Ocidental Willy Brandt.

A popularidade dos Carpenters freqüentemente confundia os críticos. Com suas baladas doces e suaves, muitos diziam que era o som do duo era meigo, piegas e meloso, enquanto a indústria fonográfica os premiava com Grammys (foram três).

Entre 1973 e 1974 não houve muito tempo para lançar material novo. Como resultado, os Carpenters não lançaram disco novo em 1974. No início de 1975 fizeram uma versão de um sucesso dos Marvelettes, "Please Mr. Postman", que atingiu o primeiro lugar das paradas mas foi último a tingir esse posição. No mesmo ano "Only Yesterday" foi lançada, e entre 1975 e 1976 foram lançados os discos Horizon e A Kind of Hush. Mas a essa altura as canções não faziam mais o sucesso de antes, tanto que "Goofus" nem chegou ao Top 40.

O álbum mais experimental Passage, lançado em 1977, representou uma tentativa de se aventurar por outros gêneros musicais com canções como "Don't Cry for me Argentina" da "ópera-rock" Evita, "All You Get Form love is a Love Song", uma mistura de rock latino, com calipso e pop, além da intergaláctica "Calling Occupants of Interplanetary Craft", com acompanhamento de coral e orquestra.

Mesmo com os insucessos na parada americana, a dupla continuou a ser popular. Em 1978, foi lançado o álbum natalino A Christmas Portrait se tornou um clássico de Natal (houve um outro disco natalino, denominado An Old-Fashioned Christmas, lançado em 1984, após a morte de Karen). Os Carpenters também fizeram três especiais de televisão, dos quais participaram outros artistas como Ella Fitzgerald e John Denver.

No meio da década de 70, o excesso de turnês e as longas sessões de gravação começaram a cobrar caro da dupla o esforço e contribuíram para as dificuldades profissionais enfrentadas no final dessa década. Karen fazia dietas obsessivamente e desenvolveu anorexia nervosa, a qual se manifestou pela primeira vez em 1975, quando uma exausta e enfraquecida Karen foi forçada a cancelar apresentações no Reino Unido e no Japão. Richard, enquanto isso, desenvolveu dependência de soníferos, que começaram a afetar seu desempenho no final dos anos 70 e levaram ao fim das apresentações ao vivo da dupla em 1978 e à sua internação em uma clínica.

No início de 1979, Karen, não desejando permanecer parada enquanto seu irmão se recuperava na clínica, decidiu gravar e lançar um álbum solo com o produtor Phil Ramone em Nova York. Seu disco (Karen Carpenter) tinha um estilo mais adulto e disco, em um esforço para mudar sua imagem. O resultado do projeto teve uma recepção morna de Richard e os executivos da A&M Records e no início de 1980 Karen primeiramente hesitou, abandonando por fim seu disco solo, que seria lançado apenas em 1996, 16 anos depois, 13 após sua morte. Karen preferiu lançar outro disco com Richard (já recuperado da dependência de soníferos), que se transformou no álbum Made in America, lançado em 1981.

Os problemas pessoais, entretanto, diminuíram as possibilidades de um retorno às paradas e Karen teve um casamento que não deu certo com Thomas Burris, a separação ocorreu um ano depois. Em 1982, Karen foi Nova York procurar tratamento com o psicoterapeuta Steven Levenkrom para suas desordens alimentares decorrentes da anorexia nervosa, voltando naquele mesmo ano disposta a refazer sua carreira. Ela rapidamente ganhou 5 quilos em uma semana, o que aumentou os danos a seu coração, resultado de anos de dieta e abusos de remédios. Em 4 de fevereiro de 1983, Karen sofreu uma parada cardíaca na casa de seus pais em Downey e teve sua morte declarada no Hospital Memorial de Downey aos 32 anos. Karen, vestida de rosa, foi posta em um caixão aberto. Entre os que foram às exéquias estavam suas melhores amigas, Olivia Newton-John e Dionne Warwick.

Após a morte de Karen, Richard continuou a produzir canções da dupla, inclusive muito material inédito e várias coletâneas, tendo lançado o disco Voice of the Heart no final de 1983. Sua dedicação em proteger a imagem dos Carpenters e o legado de gravações gerou muitas críticas, principalmente quando ele impediu em 1987 o lançamento do curta-metragem Superstar: a História de Karen Carpenter, de Todd Haynes, que se utilizou de bonecas Barbie para mostrar a morte precoce de Karen. Embora a crítica tenha dito que tudo foi mostrado de forma um tanto compassiva, a história mostrada não é nada favorável à família, retratada de forma desagradável. Richard obteve sucesso em proibir a execução do curta com base na violação dos direitos autorais das canções, usadas sem permissão.

Um telefilme de 1989, A História de Karen Carpenter, produzida com a ajuda de Richard teve audiência na época de seu lançamento. Nesse ano, foi lançado o disco Lovelines, com canções que não entraram nos discos anteriores e do disco-solo de Karen, que como já foi dito, seria lançado em 1996, sob o título Karen Carpenter.

Muitas das canções dos Carpenters são populares ainda hoje, tais como: "Close to You", que é cantada em bares de karaokê e "We've only just begun" continua popular em casamentos.

Hoje, Richard Carpenter vive com sua esposa, Mary Rudolf-Carpenter e suas quatro filhas em Thousand Oaks, Califórnia e o casal se tornou grande fomentador da produção artística na cidade. Richard é também colecionador de carros antigos que são ganhadores de concursos.
   Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Francis Vincent Zappa (21 de dezembro de 1940, Baltimore, Maryland – 4 de dezembro de 1993, Laurel Canyon, Los Angeles, Califórnia) foi um músico de rock and roll americano. Compôs a maior parte de sua extensa obra, ainda não lançada inteiramente por sua família. Além de cantar, tocava diversos instrumentos, tendo como seu principal a guitarra.

Zappa ficou conhecido como um grande satirizador, através de suas composições e como criador do estilo que ficaria conhecido como freak rock, além de pioneiro na fusão entre jazz e música clássica. Apesar de considerar-se sobretudo um compositor, Zappa era um exímio guitarrista e deixou como legado músicas e solos dos mais criativos no mundo do rock.

Em 1964, em Los Angeles, fundou seu grupo, Frank Zappa and the Mothers Fuckers, que, na ocasião do lançamento de seu primeiro LP acabou mudando o nome para "Frank Zappa and the Mothers of Invention", por fim usando somente o nome do líder. Por seu rigor quanto à execução técnica das canções, e quanto ao uso de droga, que não admitia durante os ensaios e apresentações (ele próprio nunca as consumia), Zappa via mudar freqüentemente a composição do grupo. Em seus shows, combinava música experimental, onde sempre estava presente suas comédias surrealistas e sátiras anárquicas, com luzes e efeitos especias. Entre os músicos que ele lançou estão nomes como Jean-Luc Ponty, Steve Vai, Bob Martin e muitos outros.

Zappa, sempre um contestador e ativista em campanhas e movimentos, chegou a candidatar-se à presidencia dos EUA.

Se por um lado sua personalidade complexa e a sua música muitas vezes controversa e de vanguarda fazem com que seja atacado por muitos, é por outros considerado um dos maiores gênios musicais de todos os tempos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Michael Joseph Jackson, (Gary, Indiana, Estados Unidos, 29 de Agosto de 1958 - Los Angeles, 25 de Junho de 2009), foi um grande cantor, compositor, dançarino, ator, produtor, empresário e filantropo, que em pouco tempo se tornou a figura mais talentosa e aclamada da música pop, fazendo videoclipes e performances sempre elogiadas e batendo milhares de recordes. O Rei do Pop vendeu mais de 750 milhões de álbuns, emplacando sucessos desde pequeno, é tido como o maior revolucionário do videoclipe e da dança e o maior artista de todos os tempos (certificado pelo Guinness Book).

Em 45 anos de carreira e milhares de fãs espalhados pelo mundo, ainda foi reconhecido por seus escândalos na vida pessoal e por ser dono do álbum mais vendido de todos os tempos: Thriller, com cerca de 65 milhões de cópias vendidas e após sua morte chegando a incrivel marca de 100 milhões de cópias, até 2010.

Foi um dos principais responsáveis pela quebra de preconceito racial contra a música negra, liderando diversas campanhas solidárias para instituições de crianças necessitadas, doando milhões de dólares ao decorrer dos anos.

Desde pequeno, conquistava o mundo, juntamente com seus irmãos, no grupo The Jackson 5, onde se tornou o vocalista ao completar 5 anos de idade. O grupo fez um tremendo sucesso entre o final dos anos 60 e durante os anos 70. Ainda nesta década, lançou alguns álbuns paralelos ao grupo, pela gravadora Motown que garantiram sucesso, entre eles Got To Be There (1971), Ben (1972) e Music And Me (1973).

Em 1979, lançou-se de vez em carreira solo com o álbum Off The Wall que vendeu mais de 20 milhões de cópias e se tornou um clássico da Black Music, sendo considerado pelos criticos um dos melhores albuns do gênero na história da musica, sendo o primeiro a emplacar 4 canções no Top 10 da Billboard. "Don't Stop 'Til Get Enough" e "Rock With You" foram os maiores sucessos. Mas foi em 1982 que chegou ao seu auge com Thriller, que se tornou o álbum mais vendido de todos os tempos, que ultrapassou a marca de 110 milhões cópias vendidas. O cantor virou mania mundial, colocando várias canções no topo das paradas e revolucionando o mundo da música (sendo o 1° artista a unir o POP com a Black Music), dos videoclipes (com Thriller, que criou e popularizou o conceito de videoclipe usado até hoje) e da dança (com a apresentação de Billie Jean e o passo de dança Moonwalk). O sucesso foi tão grande que quebrou todos os preconceitos musicais contra os negros e bateu recordes no Grammy (Oscar da música) e na Billboard. Entre os classicos do álbum estão "Beat It", "Billie Jean", "Thriller" e "Wanna Be Starting Somethin".

Em 1985, compôs junto com Lionel Ritche, a canção We Are The World, o intuito do projeto era fazer doações para as crianças africanas que passavam fome. A música foi um sucesso, tornando-se um hino da solidariedade. Em 1987, lançou Bad, seu 3° álbum de estúdio. Foram cerca de 30 milhões de cópias vendidas, nada igual a Thriller, mais uma marca muito considerável, tornando-se o álbum mais vendido daquela época. Nas paradas, o álbum bateu recordes, colocando 5 músicas direto no 1° lugar (entre elas Bad e The Way You Make Me Feel e Man In The Mirror). Em 1988 foi lançado em VHS o filme 'Moonwalker', outro sucesso de vendas seguido também pela "Bad Tour", a primeira turnê a passar dos 100 milhões de dólares em faturamento, com 4.4 milhões de espectadores. Jackson fechou a década de 80 como o maior artista dela.

Em 1991, seu novo clipe, Black Or White, estreou simultaneamente em 27 países com uma audiência de 500 milhões de espectadores, uma marca inacreditável, fazendo assim, a música Black Or White ser o maior sucesso de seu novo disco, esse chamado Dangerous que vendeu 32 milhões de cópias, superando o anterior Bad. Músicas como Remember The Time, Heal The World e In The Closet também garantiram muito sucesso com clipes elogiados. A "Dangerous Tour" em 1993 foi um fenômeno de público e tecnologia, passando inclusive pelo Brasil e sendo muito elogiada pelos críticos de shows.

Em 1995, o álbum duplo de HIStory, chegou às lojas, vendendo mais de 18 milhões de unidades, emplacando vários sucessos, entre eles Scream (dueto com sua irmã Janet Jackson, que teve o videoclipe mais caro da história), You Are Not Alone, (primeira música a  estrear direto no 1° lugar na parada da Billboard), Earth Song (sucesso absoluto na Europa com clipe muito elogiado) e They Don't Care About Us (música polêmica com videoclipe gravado no Pelourinho e Rio de Janeiro, Brasil). HIStory se tornou o álbum duplo mais vendido da área pop. Na mesma época se casou com Lisa Marie Presley, filha de Elvis Presley, casamento que durou 18 meses e foi muito criticado pela imprensa. Em 1996, iniciou a HIStory Tour que foi uma das turnês mais bem sucedidas e elogiadas em todos os tempos. Juntamente com os shows foi lançado um álbum de remixes. Naquele ano, o Rei do Pop se divorciou de Lisa Marie e casou com sua enfermeira, com a qual teve 2 filhos. Foi considerado então o maior artista pop masculino da década de 90. Em 2000 recebeu o prêmio de Artista do Milênio (Milenium Awards), em 2002 Popstar do Milenio (Bambi Awards) e em 2006 Maior Artista de Todos Os Tempos, pelo Guinness Book, o livro dos recordes.

Em 2001, após 6 anos sem lançar um álbum inédito, lançou Invincible que, graças a brigas entre ele e a gravadora Sony, teve uma baixa divulgação e não obteve o sucesso esperado. Com 8 milhões de cópias vendidas até hoje, sendo 5.5 milhões delas nos 2 primeiros meses, Invincible ainda conseguiu emplacar o hit You Rock My World.
 
Muitas polêmicas giravam em torno de sua vida pessoal. Sua infância foi marcada pelas agressões que ele e seus irmãos recebiam do seu pai Joseph Jackson, mais tarde também passou por problemas com sua aparência, devido à puberdade e acidentes em ensaios.
Na vida adulta, mais problemas: em 1993 o cantor foi acusado de abusar de um menor de 13 anos e, apesar de se declarar inocente, pagou uma alta quantia em dinheiro para a família do adolescente, que retirou a acusação. Segundo o cantor, ele queria apenas terminar com aquele pesadelo e seguir sua carreira sem precisar manchá-la ainda mais com problemas.
Em 2003 foi acusado novamente pelo mesmo motivo, e, apesar de ter sido muito criticado pela mídia, que criava boatos constantemente, o cantor foi à julgamento, sendo inocentado da acusação. Apesar da absolvição, a imagem do cantor ficou ainda mais "manchada". 
  
Outras polêmicas cercavam sua vida, como o dia em que ele mostrou seu 3º filho pela janela aos fãs que gritavam em frente ao hotel, ou então das  plásticas que mudaram completamente o seu rosto e ainda sobre a cor de sua pele, que segundo ele, ficou branca por causa da doença vitiligo e outras não comentadas. Com 50 anos e 3 filhos, em fevereiro de 2008 a SonyBMG lançou Thriller 25th Anniversary, o relançamento do álbum mais vendido da história da musica. Em uma nova versão com remixes inéditos e que já vendeu mais de 3 milhões de cópias pelo mundo. 

Em março de 2009 anunciou a volta aos palcos, após quase uma década, para uma série de 50 shows em Londres chamada This Is It que iniciaria-se em julho do mesmo ano e que daria ao cantor a sua aposentadoria. Incrivelmente, todos os 1 milhão de ingressos disponíveis foram vendidos em algumas horas, um marco nunca ocorrido antes na história do showbiz. Um novo álbum de inéditas também era esperado, porém uma tragédia fatal ainda estaria por vir:
No dia 25 de Junho de 2009, poucos dias antes de iniciar a megaturnê "This Is It", deu entrada no UCLA Medical Center em Los Angeles, depois de sofrer uma parada cardíaca. Após várias notícias desencontradas, por volta das 18:00 (Horário de Los Angeles) foi anunciada oficialmente a morte do Rei do Pop. Foi vítima de uma parada cardiorrespiratória em sua casa, na vizinhança de Holmby Hills, Los Angeles, CA, Estados Unidos. Os serviços de emergência médica socorreram o cantor em sua casa, na tentativa de reanimá-lo. Porém, como Jackson se encontrava em estado de coma profundo, ele foi levado às pressas para o hospital universitário da Universidade da Califórnia em Los Angeles (UCLA). Desde sua internação, rumores haviam se espalhado pela imprensa confirmando seu falecimento. 
Às 2h e 06min UTC-8 de 25 de junho de 2009, o site Los Angeles Times tornou-se um dos primeiros a divulgar a morte do astro. Seu falecimento teve uma repercussão internacional instantânea, sendo motivo de preocupação por parte dos fãs em muitas partes do mundo. Defronte ao hospital da UCLA, muitos fãs do cantor cercaram o prédio à procura de informações sobre a suposta 'morte' de Michael. Porém, pouco tempo depois da internação, sua morte foi absolutamente confirmada pelo porta-voz do Instituto Médico Legal de Los Angeles, Fred Corral. Uma posterior análise por peritos e um exame toxicológico estarão sendo feitos no corpo do cantor para saber o horário e a razão de sua morte.

Após a sua morte, voltou a bater recordes nunca acontecidos antes, em menos de seis horas, seu nome apareceu no topo das buscas de agregadores de blogs de MP3 (como o Hype Machine), de redes sociais (como a própria Last.fm) e de lojas online (como a Amazon e iTunes). Na Amazon, o rei do pop conseguiu mais um feito espetacular, mesmo depois de morto. Nada menos do que 18 discos entre os mais vendidos da loja eram ou do cantor ou de sua banda com seus irmãos, o The Jackson 5. Segundo notícia do Financial Times, nas 24 horas após a morte do Popstar a Amazon vendeu um numero de álbuns de Michael semelhante ao que tinha vendido nos últimos 11 anos. E a varejista de música HMV diz que os cds do cantor venderam 80 vezes mais. Além das vendas terem crescido repentinamente, os serviços e acessos na internet também sofreram impacto. 

A notícia mexeu com a internet de forma que não bastasse ter derrubado os servidores do Twitter no breve intervalo entre o anúncio de que Michael estava sendo transportado para um hospital em uma ambulância e a confirmação de sua morte, a rede social tornou-se o principal canal para saber o que estava acontecendo com o cantor. Todos linkavam todos e logo que sua morte foi confirmada, dominou nove dos 10 tópicos de discussão do dia - na décima posição, a pantera Farrah Fawcett, que também morreu no mesmo dia. Foi o suficiente para que o Twitter não suportasse a quantidade de acessos. Não foi só o Twitter. Segundo Shawn White, diretor de operações da Keynote System, empresa que monitora o tráfego na web, "a velocidade média de download em sites de notícias dobrou de menos de quatro segundo para quase nove segundos", disse em entrevista à BBC. 

No dia 7 de julho de 2009 foi feito um memorial e funeral para o cantor nos Estados Unidos. Exibido nos canais de todo o mundo, foi uma das maiores audiências já vistas em todos os tempos. Além disso é sinônimo de uma época em que o sucesso de um artista era medido em discos vendidos - uma era que metaforicamente morre junto com ele.

Michael Jackson deixou 3 filhos, uma legião de fãs órfãos e um patrimônio incalculável para a cultura pop mundial que se perpetuará para sempre.

www.michaeljackson.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Britney Spears, nascida em 2 de Dezembro de 1981 em McComb, Mississippi, Estados Unidos, se mudou muito pequena para Kentwood, Louisiana, e ficou lá até seus 15 anos. É cantora, atriz, compositora, dançarina, pianista, performer, escritora, produtora musical, diretora, estilista e ex-jurada do programa The X Factor com mais de 200 milhões de álbuns, singles e DVD’s vendidos em 13 anos de carreira. É vencedora de 411 prêmios, entre eles estão Grammy Awards, MTV Video Music Awards, MTV Europe Music Awards, American Music Awards, Billboard Music Awards, World Music Awards, MTV Video Music Brasil, Teen Choice Awards, Nickelodeon Kids’ Choice Awards, People Choice Awards, entre outros. Com títulos que passam por “Queridinha da América”, passando por “Princesa do Pop”, “Lenda Viva”, “Fênix do Pop” e outros, nenhum deles terão a força que o seu próprio nome tem no mundo, essa é Britney Spears.

É a artista feminina que mais vendeu álbuns nos anos 2000 e a cantora mais jovem, aos 21 anos, a ganhar uma estrela na Calçada da Fama. É a única cantora à ter seus 7 álbuns de estúdio estreando no Top 5 da Billboard 200 (6 #1’s e 1 #2), a única artista na história do Nielsen SoundScan (que monitora as vendas de música, nos Estados Unidos, nos últimos 17 anos) à ter quatro álbuns debutando com 500 mil ou mais e foi por 9 anos consecutivos a celebridade mais procurada na internet de acordo com os sites de busca Google e Yahoo! e o Guinness World Records. Também acumula outros títulos como: Celebridade mais poderosa do mundo (Forbes 2002), Mulher do ano (Glamour Magazine, 2003), Mulher mais sexy do mundo (NHM Magazine, 2004), Artista musical mais popular do mundo (BBC, 2008) e Artista feminina da década (PopEater, 2009).

O Início (1990–1997)
Sempre praticou ginástica, fazendo aulas do esporte até os nove anos de idade, também participava de eventos de dança e cantava no coral da igreja. Aos oito anos, ela entrou para a Escola de Artes de Nova Iorque e sua primeira aparição em rede nacional foi no programa de talentos Star Search, em 1992. A partir dai foi presença constante em músicais até integrar-se ao elenco da produção da Disney, The Mickey Mouse Club ao lado de estrelas como Christina Aguilera e Justin Timberlake. Participou do programa de 1993 à 1994, quando os produtores decidiram encerrar a atração. Sendo assim, ela retornou para a cidade de Kentwood para terminar os seus estudos secundários e aos 15 anos, acompanhada de sua mãe, seguiu para Nova York onde com a ajuda do ex-advogado e empresário Larry Rudolph fez diversas audições para diferentes gravadoras, sendo sondada para fazer parte de uma girl band do qual Spears se recusou, sendo chamada logo em seguida para uma audição na gravadora Jive Records a qual contratou imediatamente como artista solo.

…Baby One More Time (1998–1999)
O single …Baby One More Time, saiu em 1998 junto com seu videoclipe considerado um dos maiores clássicos da música Pop e um dos mais influentes de todos os tempos. O sucesso da canção fez com que Britney realizasse uma pequena turnê pelos shopping dos Estados Unidos chamada The L’Oreal Hair Mall Zone Tour, e alguns shows de abertura do grupo *NSYNC até 12 de Janeiro de 1999 quando seu disco de estréia, …Baby One More Time foi lançado sendo #1 na lista de mais vendidos da Billboard com mais de 125 mil cópias logo na primeira semana. Deste álbum além do hit …Baby One More Time, saíram os singles Sometimes, (You Drive Me) Crazy, Born to Make You Happy e From the Bottom of My Broken Heart. O álbum foi bem recebido pela crítica, com letras focadas nas paixonites inocentes e festas da adolescência, conquistou rapidamente uma legião de fãs fiéis através de performances incríveis em sua …Baby One More Time Tour, que ganhou uma nova carga de shows sob o nome Crazy 2K Tour, para apresentar ao público, músicas do seu novo álbum, programas de TV’s e premiações que se mostrou um dos fatores principais para o seu status de ícone do Pop nos anos seguintes. Em Abril de 1999, com apenas dezessete anos, foi capa da revista Rolling Stone, com fotos ao estilo Lolita. A polêmica estava criada, pois mostrava uma Britney mais provocante da qual o público estava acostumado a ver. No total, o álbum …Baby One More Time vendeu mais de 30 milhões de cópias no mundo inteiro.

Oops!… I Did It Again (2000)
Em Maio de 2000, a cantora lançou seu segundo disco, Oops!…I Did It Again, que vendeu mais de 1 milhão e 319 mil cópias apenas na primeira semana, quebrando o recorde de álbum feminino mais vendido na primeira semana, e estreando em primeiro lugar de vendas novamente. O CD foi gravado rapidamente, pois os produtores acreditavam que Britney não podia se afastar da mídia. Deste álbum, a cantora lançou os singles: Oops!…I Did It Again, Lucky, Stronger e Don’t Let Me Be the Last to Know. Seguindo a linha do álbum anterior, continuou explorando as descobertas da adolescência, porém, em algumas faixas como Don’t Go Knockin’ on My Door e Stronger, ficava nítido seu amadurecimento em relacionamentos onde nem tudo são flores. O álbum também conta com a primeira composição de Britney, divulgada em um álbum seu, na canção Dear Diary. No palco, ela veio explorando figurino e coreografias cada vez mais sensuais e explícitas. Chegou ao Brasil em Janeiro de 2001 como a maior estrela do Pop adolescente da noite do festival Rock In Rio, com a Oops!…I Did It Again World Tour causando polêmica pela exibição da bandeira americana na performance da música Lucky e acuso de uso de playback durante algumas canções do show que acabaram por ajudar a aumentar o interesse da mídia pela vida pessoal da cantora que lhe concebeu o título de “Queridinha da América.” O álbum Oops!…I Did It Again vendeu mais de 25 milhões de cópias no mundo. Em 2000 também, Britney lançou seu primeiro livro, em parceria com sua mãe Lynne, “Heart to Heart”.

Britney e Crossroads (2001–2002)
Em Novembro de 2001 lançou o seu terceiro álbum de inéditas, Britney, que alcançou 745 mil cópias vendidas na semana de lançamento, tornando-se a primeira cantora a estrear seus três álbuns de inéditas em primeiro lugar. O primeiro single, I’m A Slave 4 U chocou o mundo com um clipe mostrando que ela realmente não era mais inocente, revelando uma Britney mais madura e provocativa do que nunca. O álbum também contou com mais cinco singles: Overprotected, I’m Not a Girl, Not Yet a Woman, I Love Rock ‘N’ Roll e Boys. A partir desse álbum, passou a ditar os rumos da sua carreira e de suas canções que exploraram os desafios da transição para a fase adulta e a sensualidade exacerbada, além de já demonstrar um certo desconforto em relação a midia em faixas como Overprotected e Let Me Be. Britney também se mostrou envolvida na produção do álbum, por compor 7 faixas do álbum. Para divulgar o CD, lançou sua segunda tour mundial, Dream Within A Dream Tour, estimada em 18 milhões de dólares de equipamentos e com todos os ingressos esgotados antes do primeiro espetáculo. A tour teve uma pequena curiosidade, começou antes do lançamento do álbum e fez com que o público soubesse poucas, ou talvez até nenhuma das músicas novas. A tour foi registrada pela HBO, no especial Britney Spears: Live From Las Vegas. O álbum Britney, vendeu mais de 17 milhões de cópias no mundo. No ano de 2002, Britney entrou em uma aventura cinematográfica e estrelou seu primeiro filme. “Crossroads: Amigas Para Sempre” foi um sucesso absoluto no mundo inteiro. Apesar do sucesso, a crítica caiu em cima da atuação de Britney, dizendo coisas como por exemplo, que não se pode ser bom em tudo, e garantiu a Britney uma indicação ao Framboesa de Ouro de pior atriz, mas ela perdeu para a também cantora Madonna. O filme conta com 3 músicas de Britney na trilha sonora, são elas: I Love Rock ‘N’ Roll, Overprotected e I’m Not a Girl, Not Yet a Woman, que foi a que teve mais destaque e foi usada para promover o filme. O filme também lhe rendeu seu segundo livro, desta vez em parceria com sua agente pessoal, Felicia Cullota, chamado “Crossroads Diaries”, que conta o dia-a-dia das filmagens do filme. Ainda no mesmo ano, Britney apareceu em outro filme, Austin Powers e o Homem do Membro de Ouro, cantando a música Boys, que faz parte da trilha sonora, no começo do filme e depois se descobre que a cantora é uma robô que tenta matar o protagonista, Mike Mayers, mas se auto destrói.

In The Zone, Greatest Hits: My Prerogative, Chaotic e Sean Preston (2003–2005)
Em 2002, após o término do namoro de 4 anos com Justin Timberlake e esgotada devido a carga de shows, declarou que tiraria férias de 6 meses, tempo que ela usou para gravar o 4º álbum, In the Zone. Durante a performance de abertura do VMA 2003, junto com Christina Aguilera, cantou trechos de Like a Virgin, vestidas de noiva, para homenagear os 20 anos do VMA e os 20 anos de carreira de Madonna, que estava vestida de noivo, e depois cantaram juntamente com Madonna, o single atual da mesma, Hollywood, e depois ambas beijaram Madonna na boca, fazendo com que a performance recebesse extrema atenção da mídia mundial, que foi notícia de abertura de vários telejornais internacionais e capa de várias revistas. E ainda na mesma performance, a rapper Missy Eliott, se juntou as 3, no final. Foi nos bastidores desta performance, que Britney mostrou a versão demo da canção Me Against the Music e perguntou a opinião de Madonna que aceitou a parceria e co-escreveu para a versão final. In the Zonediferenciou-se dos álbuns anteriores pelo seu caráter erotizado. Mais uma vez estreando no topo da Billboard com 609 mil cópias vendidas na semana de lançamento, quebra o próprio recorde de única artista feminina a ter quatro álbuns consecutivos estreando em primeiro lugar. Mais madura musicalmente e dessa vez explorando abusivamente da sexualidade, com canções como Breathe on Me e Touch of My Hand. O álbum lhe rendeu quatro singles: Me Against the Music, Toxic, Everytime e Outrageous. Com a sua terceira turnê mundial The Onyx Hotel Tour, que chocou o mundo do entretenimento por mostrar uma Britney ousada e quebrando tabus em cima do palco falando de temas polêmicos como masturbação, sexo casual e traição, teve uma das tours mais lucrativas do ano de 2004. Nesse ano, também lançou seu terceiro livro, novamente em parceria com sua mãe Lynne, chamado “Um Presente de Mãe” que foi adaptado para um roteiro de cinema e filmado pela HBO, sob o nome de “Brave New Girl”, curiosamente ou não, o nome de uma das músicas do álbum In the Zone. Nesse ano também, Britney apareceu nos cinemas pela terceira vez, em uma rápida participação no filme de comédia / terror, “O Filho do Boneco Assassino”, onde aparece dirigindo e minutos depois, aparece morta pela boneco. Ainda em 2004, Britney se casou em Las Vegas com um melhor amigo de infância, Jason Alexander, que foi anulado 55 horas depois, pois alegavam incompatibilidade e que estavam bêbados durante a ocasião. Também gravou um comercial para Pepsi juntamente com as cantoras Beyoncé e P!nk e o cantor Enrique Iglesias com o tema de gladiadoras. Britney também compôs a canção tema do seriado Zoey 101, Follow Me, que foi interpretada pela irmã mais nova, e também protagonista da série, Jamie Lynn Spears. A tour teve que ser interrompida depois de um acidente durante as gravações de seu clipe Outrageous, onde ela acabou fraturando o joelho sendo submetida a uma cirurgia e repouso domiciliar por oito meses. O álbum In the Zone por sua vez, vendeu mais de 10 milhões de cópias no mundo. 

Após sua recuperação, lançou a sua primeira coletânea, Greatest Hits: My Prerogative. O álbum contêm três faixas bônus, os singles My Prerogative, Do Somethin’ e I’ve Just Begun (Having My Fun), que não foi single, mas por sua vez, obteve grande êxito de vendas no iTunes. Durante essa época, se envolveu com o dançarino e rapper Kevin Federline, com quem inclusive gravou uma música. A canção chamasse Crazy e faz parte do único álbum do rapper, Playing With Fire. Britney se casou com Kevin em Setembro de 2004, e logo após alguns meses, descobriu que estava grávida de seu primeiro filho.

Para não deixar os fãs com saudades enquanto curtia seu casamento e sua gravidez, Britney e Kevin, lançaram um reality show com bastidores de sua vida pessoal, antes do casamento, em lugares como os bastidores da The Onyx Hotel Tour e encerrando no dia do casamento. O reality show foi lançado em DVD com o nome Britney & Kevin: Chaotic, e junto com o DVD veio 1 extended play com 4 músicas inéditas, são elas, o single Someday (I Will Understand), o tema de abertura do reality show Chaotic e as polêmicas Mona Lisa, que segundo alguns fãs, Britney fez uma previsão do que estava por acontecer em sua vida com essa canção e Over To You Now, que muitos não sabem que se trata sobre sexo anal. No dia 14 de Setembro de 2005, nascia o primeiro filho de Britney, um menino com o nome de Sean Preston. Em Novembro do mesmo ano, a cantora lançava uma coletânea de remixes, B in the Mix: The Remixes, incluindo a inédita, And Then We Kiss (Junkie XL Remix), que foi gravada para o álbum In The Zone, nas mesmas sessões de gravação de Breathe on Me, mas não utilizada na versão final do álbum. A canção fez muito sucesso em Israel, e se manteve por mais de semanas em primeiro lugar na rádio mais popular do país.

Hiatus, Problemas Pessoais, Blackout, Tutela e Circus (2006–2008)
No começo de 2006, Britney descobriu que estava grávida de seu segundo filho, que nasceu em 12 de Setembro de 2006, outro menino, chamado Jayden James. Em Novembro do mesmo ano, pediu o divórcio de Kevin por SMS, e por conhecidência (ou não), um dia antes do valor da pensão de Kevin aumentar, caso o divórcio acontecesse. Os problemas pessoais que ela teve que enfrentar pelo comportamento inadequado de seu marido que passou a se dedicar exclusivamente à sua carreira como rapper, culminou com o divórcio. Solteira, rica e livre de compromissos profissionais, sua vida começou a tomar um rumo indesejado e Britney começou a se envolver em escândalos ainda maiores. Chegou a sair diversas vezes à noite com Paris Hilton e Lindsay Lohan, onde foi apanhada duas vezes sem calcinha. O auge dos problemas foi quando raspou a cabeça e se internou em uma clínica de reabilitação em 2007. Apesar de afastada da música há mais de 3 anos, provou que continuou sendo um verdadeiro fenômeno de popularidade. Segundo a Billboard, vendeu mais de 461 mil cópias apenas nos Estados Unidos no ano de 2006. Isso é um fato impressionante para álbuns que tiveram promoção nula durante o ano. Apesar da frenética perseguição por parte dos paparazzis e dos tablóides, que muitos alegam que afetaram diretamente a sua imagem de “Queridinha da América”, nota-se o poder de Britney no mercado musical ao compararmos suas vendas à outros artistas que também lançaram álbum em 2006. Em nível mundial, vendeu mais de 1,5 milhão de cópias em 2006, sem contar as vendas de seus perfumes Curious, Fantasy e In Control que somam mais de 10 milhões de unidades vendidas mundialmente. 

Em Maio de 2007 após uma certa retomada de controle de sua vida pessoal, por uma decisão da Jive Records para fazê-la se reacostumar aos palcos após 3 anos de ausência, produziu e coreografou 5 pequenos shows na House Of Blues, um famoso night club americano, de 15 minutos de duração onde apresentava 5 canções, como …Baby One More Time, I’m a Slave 4 U e Toxic. Passou a trabalhar mais arduamente na finalização do seu álbum seguinte que já vinha sendo produzido desde o ano anterior nos poucos tempos em que ela se dedicou à sua, já considerada pela mídia, desacreditada carreira de cantora. No dia 30 de Agosto de 2007, a canção Gimme More foi tocada pela primeira vez por uma rádio norte-americana. Estreou como primeiro single do quinto álbum de estúdio da cantora. Seu retorno oficial foi no Video Music Awards da MTV Norte-Americana no dia 9 de Setembro de 2007, porém, foi muito criticada porque estava tensa, fora de forma e nervosa revelando uma postura pouco entusiasmante. Iniciou a performance com um trecho da canção Trouble de Elvis Presley e seguiu com a apresentção do novo single. A canção foi lançada oficialmente no dia 18 de setembro de 2007, e ficou em primeiro lugar em nove países na loja digital iTunes. Em meados Setembro do mesmo ano, Gimme More saltou de #68 para #3 na Billboard Hot 100 – parada musical mais importante do mundo. Também atingiu #16 na parada das músicas mais executadas nos Estados Unidos, sendo superado depois por Piece of Me, que chegou a #1. No dia 5 de Outubro de 2007 foi finalmente lançado o tão aguardado videoclipe de Gimme More no iTunes, que acabou chocando a muitos por não apresentar as diversas cenas que nunca foram exibidas, mas que foram fotografadas por paparazzis e que constam no roteiro original do video, fazendo com que essa se tornasse uma das decisões mais misteriores no mundo da música e aumentando o fascínio por Britney na cultura Pop. Após 18 meses de produção intensa durante os altos e baixos na sua vida pessoal, ocorreu o lançamento do álbum no dia 30 de outubro de 2007, e em menos de 24 horas de vendas, alcançou o 1º lugar em cinco países. Contrariando as expectativas da mídia que dava a carreira de Britney por encerrada, o álbum Blackout recebeu diversos elogios, que vão de “Este álbum é melhor do que qualquer coisa que Gwen Stefani já fez” até “Neste álbum não tem mais canções bonitinhas, como I’m Not A Girl, Not Yet A Woman”. Um crítico chamou-o de “Um triunfo” e a BBC decretou: “É uma obra-prima”. O site britânico PopJustice, disse que o quinto álbum da Britney “É realmente brilhante” e de acordo com o jornal britânico Times Online “A cantora já tem um bom motivo para voltar a sorrir porque o novo álbum é bem mais coerente que os recentes sucessos de seus colegas do Clube do Mickey. As músicas Toy Soldier e Perfect Lover são simplesmente duas das mais belas canções que já apareceram em qualquer álbum lançado esse ano”. A revista Época, rasgou elogios ao disco em uma matéria intitulada de ‘A decadência fez bem a ela’ onde dizia: “O que explica, então, que ela tenha acabado de lançar o melhor álbum de sua carreira e, muito mais que isso, um dos melhores discos de pop dos últimos anos? A resposta é a produção de qualidade desconcertante de Blackout. O álbum, que acaba de sair no Brasil, pulsa, destrói os próprios limites e experimenta formatos inauditos para a música dançante. É como se o melhor das pistas de 2017 caísse por uma fresta do espaço-tempo. São batidas tão boas que dá vontade de isolá-las do espectro sonoro, dar-lhes corpo físico e moldura-las na parede”. A temática do álbum se foca principalmente nas conturbadas saídas e festas que ela protagonizou nos últimos anos, além de criticar a mídia, o ex-marido e a si própria de forma irônica e por vezes escrachada em algumas das faixas. O segundo single Piece of Me fez um grande sucesso por todo o mundo e manteve-se no topo do TRL americano. O clipe produzido e coreogrado por Britney levou dois dias para ser feito e é o segundo mais caro de sua carreira onde mostra várias modelos parecidas com a cantora que são atacadas por papparazis. Blackout foi eleito o melhor álbum de 2007 segundo enquete feita no site da Billboard e segundo enquete feita no site Terra da Espanha. O álbum ganhou o prêmio de “Melhor Álbum Internacional” na edição de 2008 do NRJ Music Awards, na França. O terceiro single, Break the Ice teve um clipe produzido em animê, devido aos problemas de saúde de Britney.

Com o seu retorno consagrado ao mundo da música, em Dezembro de 2007, Britney começa um namoro com o paparazzo Adnam Ghalib e passa a se comportar de forma estranha frente às câmeras, ignorando completamente a divulgação do álbum, não fazendo performances nem mesmo concedendo entrevistas ou gravando vídeos. Em Janeiro de 2008, o mundo acompanhou de perto mais um drama na vida da cantora, após quatro dias sem dormir, se trancou em casa com os filhos e recusou entregá-los ao advogado do ex-marido de acordo com a guarda compartilhada sendo necessário a intervenção de policiais. O fato fez com que ela ficasse ainda mais perturbada e culminou em sua internação numa clínica psiquiátrica sob o efeito de substâncias desconhecidas e diagnosticada como portadora de bipolaridade. Temendo o futuro da sua filha, James Spears entrou com uma ordem de conservadoria e passou a administrar os bens e a vida pessoal de Spears além de ter conseguido uma ordem de restrição contra Adnam e Sam Lufti, seu atual empresário que segundo a mãe da cantora, Lynne, dopava a filha com remédios tarja preta. 

Com a vida pessoal voltando ao eixo e longe de más influências, gravou uma participação especial no seriado How I Met Your Mother que foi ao ar nos Estados Unidos no dia 24 de Março de 2008, pelo canal CBS. Devido ao sucesso e aos elogios da crítica, gravou outra que foi ao ar no dia 12 de Maio. Os episódios tiveram tanto destaque que foi capa da TV Guide apenas pela participação. A primeira participação de Britney levou a série a melhor pontuação desde sua criação e de acordo com o site FórmulaTV. Recebeu o prêmio de “O mais recente na TV” no TV.com Awards por sua participação na série How I Met Your Mother e uma indicação ao People’s Choice Awards na categoria “Favorite Scene-Stealing Guest Star” (estrela favorita por roubar a cena). Também fez participações especial na turnê daMadonna, Sticky & Sweet Tour, em 2008. A participação consistia em um vídeo com a imagem de Spears, que foi introduzido num telão gigante enquanto Madonna cantava Human Nature. O vídeo mostrava Britney num elevador fechado, onde acabava ficando desesperada. No fim da canção podia-se ouvir Britney dizendo “It’s Britney Bitch” e se libertando. No dia 7 de Setembro de 2008 apareceu em um vídeo no VMA, abrindo a cerimônia. Se destacou por ser a grande vencedora da premiação por ganhar todos os prêmios em que foi indicada, incluindo Vídeo do Ano por Piece of Me. Em Novembro de 2008, o jornal britânico The Times, elegeu Blackout o 5° maior e melhor álbum Pop lançado na história, dentre os 100 álbuns selecionados. Blackout ultrapassou a marca dos 3,6 milhões de cópias no mundo e também foi o único álbum de Britney que não estreou e nem conquistou o #1 na Billboard 200, amargando em #2.

Com estabilidade em sua vida pessoal e o ganho da guarda compartilhada de seus filhos, retornou aos estúdios para gravar o seu sexto álbum de inéditas. No dia 26 de Setembro de 2008, estreou nas principais rádios americanas, o primeiro single do álbum, Womanizer. A crítica elogiou a nova música dizendo ser madura e consistente. Em busca de levar o novo single de Britney, ao topo das paradas logo na sua primeira semana, os fãs do mundo inteiro se mobilizaram a fazer um “Download Day” no dia 7 de outubro de 2008. A música alcançou o sucesso imediato quebrando vários recordes na Billboard Hot 100, entre eles, o segundo maior salto para a primeira posição (da 96ª posição para o 1º lugar) e a maior estréia de vendas digitais de uma artista feminina com mais de 286 mil cópias. No Brasil, a música ficou em #1 no Hot 100 Singles por quatro semanas consecutivas. Participou do show de Madonna em Los Angeles, no estádio dos Dodgers, no dia 6 de Novembro de 2008. Na Sticky & Sweet Tour, elas cantaram a música Human Nature. No mesmo dia aconteceu o MTV Europe Music Awards e mais uma vez foi a grande campeã, levando os prêmios de álbum do ano por Blackout e artista do ano. No dia 16 de Novembro de 2008 foi ao ar na MTV americana o último programa do Total Request Live. O programa encerrou presenteando o clipe de …Baby One More Time como o clipe mais influente de toda a história do TRL. Em 27 de Novembro de 2008, voltou aos palcos para fazer mais um marco em sua carreira. Na cerimônia de premiação do Bambi Awards, em Offenburg na Alemanha, Britney cantou pela primeira vez a música Womanizer e recebeu o prêmio de “Melhor Popstar Internacional”. Em 1° de Dezembro de 2008 foi ao ar na MTV americana o documentário “Britney: For The Record”, onde ela comentou os fatos ocorridos nos anos de 2007 e 2008. O álbum Circus foi lançado no dia do seu aniversário de 27 anos, em 2 de Dezembro e para comemorar, se apresentou no Good Morning America cantando Circus e Womanizer. Apostando em temas diversos, fala sobre maternidade, vingança, experiência de vida, a eterna batalha contra os paparazzi e de amor de uma maneira magistral que a fez ser o centro da atenções por toda uma década. O álbum lhe rendeu o título de “Fênix do Pop”. A crítica recebeu bem o sexto álbum de Britney. O site PopJustice publicou uma review do álbum Circus: “É o Blackout 2.0, isso são boas notícias já que Blackout foi um grande álbum, mas parece incluir muito mais exibicionismo… mas é difícil predizer um álbum de Britney”. A Rolling Stone declarou: “O aventureiro Pop e cluber de seu sexto álbum teria sido uma ótima continuação do In the Zone de 2003. Os produtores de Toxic, Bloodshy & Avant, fazem parte do projeto novamente com a melódica e brilhante Unusual You. A produção de Max Martin em If U Seek Amy é atrevida e divertida e a faixa ofensiva aos paparazzis, Kill the Lights, retoma a sintona do Blackout. Este será o álbum que marcará o seu status de lendária”. O New York Times disse que suas novas canções são dance-pop esperto e refrescante. A Billboard também fez um review de Circus: “Da abertura com Womanizer para a canção de arrependimento Blur, Circusdá ao Pop um significado totalmente novo, conforme a cantora faz um trabalho duplo como uma diva do dance e uma melancólica de coração partido. Essa não é uma mistura fácil, mas quando Spears deixa de lado o trauma de tablóides e se junta com os produtores certos – nesse álbum são Guy Sigsworth, Danja, Dr. Luke e Max Martin – ela está em seu território”. Circus chegou ao topo da lista dos álbuns mais baixados legalmente via internet pelo iTunes da Apple. Sua versão Deluxe, inclui um DVD com o making off do álbum e o clipe de Womanizer. Em menos de 24 horas de disponibilização no iTunes, Circusjá era o clipe mais baixado no portal da Apple e Womanizer se manteve na lista dos vídeos mais baixados em #5. Possui a maior venda de 2008 no primeiro dia, com mais de 219 mil cópias e vendeu mais de 505 mil cópias nos Estados Unidos na semana de estréia, fazendo Spears a única artista na história do Nielsen SoundScan à ter quatro álbuns debutando com 500 mil ou mais. Repetindo o feito do Blackout,Circus foi eleito o melhor álbum do ano segundo enquete feita no site da Billboard. O hit Womanizerchegou ao #1 no Mediabase com mais de 73 milhões de audiência, sendo o quarto single de Britney a chegar ao topo. Circus alcançou o #1 no Mediabase, tornando-se a quinta música de Britney a alcançar o primeiro lugar. Após 3 semanas, chegou ao topo da lista dos álbuns mais vendidos em todo o mundo. Ficando nas duas semanas anteriores em segundo lugar. Circus ainda lhe rendeu mais dois singles: If U Seek Amy e Radar.

The Circus Starring: Britney Spears Tour, The Singles Collection e Glee (2009–2010)
Começando 2009 cheia de trabalhos, Britney ganhou dois prêmios no NRJ Music Awards na França, de melhor artista feminina internacional e vídeo do ano por Womanizer. Também ganhou outros prêmios como de Melhor Coreografia por Circus no MTV Australia Awards 2009 e Melhor Vídeo Pop por Womanizer no MTV Video Music Awards 2009. No dia 3 de Março de 2009, em New Orleans nos Estados Unidos, começou a sua 5ª turnê mundial, The Circus Starring: Britney Spears Tour que se encerrou em Novembro do mesmo ano, e teve todos os seus 97 shows esgotados, e está no top 5 das tours mais lucrativas de toda a história da música, atrás somente de duas tours da cantora Madonna, uma da cantoraCher e uma da banda U2. Após 5 anos sem fazer uma tour mundial, surpreendeu a todos por levar a magia do circo num show de produção gigantesca que envolve música, dança, mágica, acrobacia e outros elementos circenses. Foi eleita pelo “All Headline News” como a Melhor Tour de 2009.

A cantora coreana Boa em 2009, lançou seu álbum homônimo, incluindo a faixa Look Who’s Talking, composta por Britney para o álbum In the Zone. A faixa vazou na voz de Britney, no começo de 2012.

Durante os seus 10 anos de carreira, teve cinco álbuns no primeiro lugar da Billboard Top 200 Album Chart, assim como 23 hits no Top 40 do Billboard Pop Singles Chart. No mundo, Britney é a artista que mais vendeu discos na última década, constantemente liderando as paradas de sucesso com todos os seus álbuns. Em Setembro de 2009 foi noticiado, através de seu site oficial que seria lançada sua segunda coletânea, chamada Britney: The Singles Collection para celebrar os seus 10 anos de carreira. No dia 29 de Setembro de 2009 chegou nas rádios do mundo inteiro seu novo single, 3, que fala de forma extrovertida sobre um tema polêmico: sexo a três. A única canção inédita da coletânea, estourou em menos de 24 horas no Twitter tornando-se o assunto mais comentado. Nas vendas digitais, a música conquistou o #1 em apenas 16 horas, no iTunes. Na Billboard Hot 100, parada de singles que contabiliza a popularidade e vendas, o single estreou em #1, tornando-se (curiosamente) o terceiro #1 de Britney. Apesar de ter sido lançada no final de 2009, a canção conseguiu entrar na lista das 100 músicas mais tocadas do mundo, onde nessa lista é a canção mais recente com melhor posição. E em clima de comemoração, pelos 10 anos de carreira, foi eleita pelo PopEater como a Artista da Década. Foi eleita também a Artista mais influente da Década pela VH1, além de ser a artista mais tocada de 2009, na principal rádio de Nova York, a Z100.

Em 2010, após encerrar a The Circus Starring: Britney Spears Tour, Spears tirou merecidas férias, ao lado dos filhos e do novo namorado, Jason Trawick. Em Setembro daquele ano, o seriado Glee, fez um tributo a cantora, onde a mesma participou com 3 personagens rápidos. Britney interpretou a cantora Madonnano remake de Me Against the Music, a professora do começo do clipe de …Baby One More Time, que é interpretada originalmente por sua agente, Felicia, e uma cheerleader. O sucesso do episódio foi absoluto, fazendo com que canções como Toxic voltassem ao top 40 do iTunes e álbuns como Greatest Hits: My Prerogative voltassem ao top 50 do iTunes.

No dia 2 de Dezembro de 2010, no seu aniversário de 29 anos, Britney desmentiu os rumores do RadarOnline e seu ex-marido Jason Alexander, que seu atual namorado, Jason Trawick, batia nela e confirmou que seu novo álbum sairia em Março do ano seguinte, e seu novo single seria lançado em breve.

Femme Fatale e The X Factor (2011–2012)
No dia 6 de Janeiro de 2011, uma demo do suposto novo single de Britney, vazou na internet. No mesmo dia, Britney comunicou que o novo single sairia no dia 11. No dia 10 de Janeiro porém, o single foi vazado por erro de fuso horário do iTunes da Nova Zelândia. Hold It Against Me se tornou o quarto single de Britney a atingir o #1 na Billboard com mais de 400 mil cópias e fazendo dela a segunda artista a ter mais estreias consecutivas em #1, perdendo apenas para Mariah Carey. Hold It Against Me conquistou 88 milhões no Mediabase com rapidez e se tornou a canção mais tocada no Estados Unidos em 1 único dia, tirando o recorde de canções como Touch My Body de Mariah Carey e Single Ladies (Put a Ring on It) deBeyoncé. O recorde foi quebrado um mês depois pela cantora Lady Gaga e seu single Born This Way. Em 2 de Fevereiro, Britney revelou no Twitter o nome, a data de lançamento e a capa do novo álbum. Femme Fatale seria lançado no dia 29 de Março do mesmo ano. Em 18 de Fevereiro de 2011, o clipe do single foi lançado e conta através de metáforas, a história de vida da cantora. Em 4 de Março de 2011, o single Till the World Ends, composto pela cantora Ke$ha, vazou na internet, e teve sua estréia antecipada em 2 semanas. Um dia depois, o álbum teve sua tracklist revelada e sua pré-venda iniciada. O álbum foi lançado na data planejada e se tornou o sexto álbum de Britney que alcançou o #1 na Billboard 200. O single Till the World Ends se tornou o maior hit da carreira de Britney no Mediabase, conquistando mais de 98 milhões de audiência. Em Abril, Britney lançou um remix com a cantora Rihanna, da faixa S&M, presente no álbum Loud. O remix se tornou o décimo #1 de Rihanna e o quinto de Britney, e rendeu uma performance bem sexy no Billboard Awards, em Maio do mesmo ano. Ainda em Abril, Britney confirmou que em Junho entraria na estrada com a The Femme Fatale Tour. A tour inicialmente teria Enrique Iglesias como ato de abertura, mas por motivos de força maior, o cantor desistiu antes mesmo do comunicado oficial. Então, a rapper Nicki Minaj foi escolhida para tal tarefa. Para promover a tour, Britney lançou uma nova versão de seu novo single, Till The World Ends (The Femme Fatale Remix), com participação da rapper Nicki Minaj e da compositora da música, a cantora Ke$ha. Com isso, a música conquistou o #3 na Billboard Hot 100. Em Junho, Britney lançou o terceiro single do álbum, I Wanna Go, e com este, conquistou o maior hit de sua carreira no Mediabase, com mais de 100 milhões de audiência e 3 top 10 do mesmo álbum, já que a canção conquistou o #7 na Billboard Hot 100. Em 28 de Agosto de 2011, foi homenageada no MTV Video Music Awards, com o prêmio vanguarda e um tributo de dança. No mesmo dia, confirmou nos bastidores da cerimônia, que a canção Criminal seria o quarto single de seu álbum. Gravado em Londres e depois de muitas controvérsias, o clipe foi lançado, mas a música não conseguiu um êxito grande nos Estados Unidos, amargando em #54. Por sua vez, conquistou #1 na França e no Brasil e top 10 por vários países europeus.

A cantora americana Selena Gomez & the Scene em 2011, lançou seu álbum When the Sun Goes Down, incluindo a faixa Whiplash, composta por Britney para o álbum Circus.

Em maio de 2012, Spears foi contratada como jurada para a segunda temporada da versão americana de “The X Factor”. Com um salário relatado de US $ 15 milhões, ela se tornou a jurada mais bem paga na história da televisão. Ela orientou a categoria Adolescentes;. Sua última artista, Carly Rose Sonenclar, foi a vice-campeã da temporada . Spears não vai voltou para a série em sua terceira temporada. Também nesse ano, Spears foi destaque com Will.i.am na canção “Scream & Shout”, que foi lançada como um single do álbum willpower (2013) . A canção mais tarde se tornou o sexto single de Spears no UK Singles Chart e alcançou a posição # 3 no EUA Billboard Hot 100. Em dezembro, a revista Forbes nomeou Britney como a mulher mais bem paga da música de 2012, com ganhos estimados em US $ 58 milhões.

2013 e atualmente: Ooh La La, Britney Jean e Britney: Piece Of Me
Em 2013, a cantora gravou a música tema da continuação da animação Os Smurfs, “Ooh La La” de The Smurfs 2. A canção ganhou um videoclipe com participação dos seus filhos Sean Preston e Jayden James. E ainda Britney entrou para a trilha sonora do GTA (Grand Theft Auto V), a canção Gimme More fará parte da rádio Non Stop FM (Pop/Dance) do game, assim como músicas de Rihanna (Only Girl), Fergie (Glamorous) e Robyn (Every Heartbeat). O jogo foi lançado no dia 17 de setembro, mesma data em que Britney Spears fará um anúncio em seu site oficial.
Ainda em 2013, dia 11 de janeiro, antes de Britney confirmar que iria deixar o “The X Factor”; Robin Leach e o ‘TMZ’ já avançaram que a cantora estaria interessada em fazer residência de shows no ‘Caesars’. Dia 17 do mesmo mês Robin Leach do “Vegas Deluxe” diz que os casinos de Las Vegas estão em uma verdadeira guerra por Britney. Dia 04 de fevereiro, a revista People diz que o contrato com o ‘Planet Hollywood’ estava prestes a ser assinado e que o salário poderia ser de cerca de 100 milhões de dólares. Dia 05 de fevereiro, É OFICIAL! Larry Rudolph empresário de Britney conversa com o “Extra” e confirma que estavam em negociações para uma residência de shows em Las Vegas, porém diz que faltava escolher o local do show. E em agosto, dia 21, o site oficial de Britney Spears entra em contagem regressiva que acaba no dia 17 de setembro. Britney não confirmou que a data tem relação com novo single ou algo relacionado ao álbum, portanto, fãs especulam que seria o anúncio da residência.
Britney Spears lançou o videoclipe da musica Ooh La La no canal vevo na tarde de quinta-feira 11/07/2013, O vídeo-clipe não teve muita repercussão pois as imagens era infantis e mostravam Britney em poucos cenários e apenas cantando, nada de dança, mesmo assim os Fãs da cantora esperaram um performa-se da musica que não ocorrei , Britney Colocou em seu Twitter que só iria cantar a musica nos seus shows em las vegas em dezembro. O clipe foi eleito pelo publico infantil melhor clipe musical de 2013 .
Work Bitch foi composta pela própria juntamente com Otto Jettman, Sebastian Ingrosso, Ruth-Anne Cunningham, Anthony Preston e will.i.am, sendo produzida pelos dois últimos. A faixa foi enviada para as estações de rádio de todo o mundo em 15 de setembro de 2013, e no dia seguinte disponibilizada para download digital na iTunes Store de diversos países, servindo como o primeiro single do disco. Seu vídeo musical correspondente foi dirigido por Ben Mor, que já havia trabalhado com Spears em “Scream & Shout”. As filmagens ocorreram entre 8 e 10 de setembro de 2013, em Malibu, California.14 No 
primeiro dia de gravação, a artista postou em seu Twitter: “Dia quente no estúdio… Um pouco de sujeira, um pouco de flerte, dancei bastante. Ansiosa para amanhã!”, e mais tarde publicou uma foto sua vestindo um sutiã preto e amarelo e luvas de couro que vão até o cotovelo.15 16 No dia 26 seguinte, ela divulgou um trecho da produção através de sua conta no Instagram.17 A sua estreia na íntegra ocorreu em 1º de outubro de 2013 no The CW Television Network.
No mês de julho, Miley Cyrus fala em uma entrevista que tinha colaborado em uma das faixas para o seu novo álbum intitulado “Bangerz” com uma grande cantora que a influenciou e influencia muito, vários blog’s, sites e os próprios fãs da cantora falaram que podia ser Britney Spears ou Christina Aguilera. E dia 10 do mês de setembro, Britney Spears posta em seu twitter, “Agora é a Britney e Miley, bitch! Eles não estão preparados pra isso, @MileyCyrus… #SMSBangerz” — @britneyspears, confirmando os rumores anteriores que podia ser Britney Spears, e logo em seguida a cantora divulga a tracklist do álbum “Bangerz” confirmando mais ainda que elas estavam juntas em uma faixa do álbum, com o titulo “SMS (Bangerz)”, terceira faixa do álbum.
No dia 15 de Outubro de 2013, em entrevista à um programa da rádio britânica Capital FM, Britney anunciou que seu novo disco se chamará “Britney Jean”. “É um álbum pessoal e todos na minha família sempre me chamam de Britney Jean. É um termo carinhoso e eu queria compartilhar isso com meus fãs”, justificou a estrela pop sobre a escolha do nome.
A 27 de Dezembro de 2013, Spears deu o seu primeiro concerto no Planet Hollywood Resort & Casino, em Las Vegas, dando a abertura da sua turnê “Piece of Me”, que contou com presenças como Miley Cyrus, Katy Perry, Adam Lambert, entre outros.
No segundo semestre de 2014, a sessão de gravação da canção “Alien” do seu oitavo álbum de estúdio “Britney Jean” vazou na internet, nela Britney cantava com uma voz desafinada e fora do tom, sendo, assim, muito criticada pelos seus fãs. A equipe da cantora afirmou que a gravação vazada era apenas um aquecimento vocal, e não os verdadeiros vocais utilizados na canção. Outras polêmicas também cercaram a cantora. Muitos fãs que tiveram acesso à outras sessões de gravação afirmavam que além da própria Britney, outra cantora também cantava no álbum, imitando a sua voz.
Durante o ano de 2014, a Residência em Las Vegas de Britney Spears faturou muito, e a cantora conseguiu lotar grande parte dos seus shows, influenciando outras cantoras à iniciarem uma residência também, como Jennifer Lopez. Devido à isso, o Planet Hollywood Resort & Casino decidiu estender a sua turnê por mais dois anos, agora durando até 2017.
Em Agosto de 2014, Spears anunciou ter renovado o contrato com a sua gravadora RCA, e anunciou também o desenvolvimento de seu nono álbum de estúdio, ainda não nomeado, no qual a cantora, ao ser entrevistada, anunciou que gostaria que tivesse músicas voltadas para o Pop Rock e com colaborações.
Ainda no ano de 2014, vários rumores de uma possível canção com a rapper Iggy Azalea foram disseminados pela internet, o que mais tarde foi confirmado pela rapper pelo seu twitter. Além da canção com Iggy, Britney também gravou uma canção com Giorgio Moroder para seu álbum “74 is the new 24”, que inclui cantoras como Lana Del Rey,Kylie Minogue, Sia, entre outras.
Em 2014, Britney Spears lançou sua coleção de roupa íntima feminina, “The Intimate Britney Spears”.

No momento, Britney encontra-se em fase de gravação de seu 9º álbum de estúdio, onde ainda não temos muitas informações. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nina Simone (Tryon, 21 de fevereiro de 1933 — Carry-le-Rouet, 21 de abril de 2003), nascida Eunice Kathleen Waymon, foi uma grande pianista, cantora e compositora americana. O nome artístico foi adotado aos 20 anos, para que pudesse cantar Blues, a "música do diabo", nos cabarés de Nova Iorque, Filadélfia e Atlantic City, escondida de seus pais, que eram pastores metodistas. "Nina" veio do Espanhol (Niña: menina), e "Simone" foi uma homenagem à grande atriz do cinema Francês Simone Signoret, sua preferida.

Nina Simone também se destacou e foi perseguida por ser negra e por abraçar publicamente todo tipo de combate ao racismo. Seu envolvimento era tal, que chegou inclusive a cantar no enterro do pacifista Martin Luther King. Casada com um policial nova-iorquino, Nina também sofreu com a violência do marido, que a espancava.

Em um breve contato com sua obra, aqueles que não conhecem percebem logo a diversidade de estilos pelos quais Nina Simone se aventurou, desde o gospel, passando pelo soul, blues, folk e jazz. Foi uma das primeiras artistas negras a ingressar na renomada Julliard School of Music, em Nova Iorque. Sua canção “Mississipi Goddamn” tornou-se um hino ativista da causa negra, e fala sobre o assassinato de quatro crianças negras numa igreja de Birmingham em 1963.

Morreu enquanto dormia em Carry-le-Rouet em 2003.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Doors foi uma banda de rock estadunidense dos fins da década de 1960 e princípio da década de 1970. O grupo era composto por Jim Morrison (vocal), Ray Manzarek (teclado), Robby Krieger (guitarra) e John Densmore (bateria). A banda ainda recebeu influências de diferentes estilos musicais, como o Blues, Jazz, Flamenco entre outros.

Canções como "Break on Through (To the Other Side)", "Light My Fire", "People Are Strange" e "Riders on the Storm", aliadas à personalidade e escândalos protagonizados por Jim Morrison, contribuíram de sobremaneira para o aumento da fama do grupo.

Após a dissolução da banda no início da década 70, e especialmente desde a morte de Morrison em 1971, o interesse nas músicas dos Doors tem-se mantido elevado, ultrapassando mesmo por vezes o que o grupo teve enquanto esteve activo. Em todo o mundo, os seus discos e DVDs já venderam mais de 50 milhões de cópias, e continuam a vender cerca de 2 milhões anualmente.

As origens dos The Doors surgem de um encontro ao acaso entre dois estudantes da escola cinematográfica UCLA, Jim Morrison e Ray Manzarek, em Venice Beach, Califórnia, EUA em Julho de 1965. Morrison disse a Manzarek que andava a escrever canções e, a pedido de Manzarek, cantou "Moonlight Drive". Impressionado pelas letras de Morrison, Manzarek sugeriu que formassem uma banda.

A banda foi buscar o nome ao livro The Doors of Perception, de Aldous Huxley, que por sua vez o tinha ido buscar a um poema de William Blake, artista e poeta do século XVIII que dizia: “If the doors of perception were cleansed, everything would appear to man as it is: infinite” (se as portas da percepção fossem abertas, tudo apareceria ao homem como realmente é: infinito).

A banda se destacou na cena da época, porque foi uma das primeiras a tratar de temas obscuros, mulheres e dinheiro, mas também a sua música continha letras de cunho político, escritas na sua maioria por Jim Morrison. A batida “jazzística” de Densmore, o bailado das teclas de Manzarek, que com a mão esquerda tocava as partes que deveriam ser tocadas pelo baixo, e a guitarra de Krieger, que mostrava grandes influências do flamenco, da música indiana, do blues e da guitarra clássica, combinadas formavam um som original.

Muitas das músicas dos Doors eram feitas em comunidade; Morrison normalmente fazia as letras e parte da melodia, enquanto os outros trabalhavam no ritmo e composição da música. Morrison uma vez passeava numa praia da Califórnia com Manzarek, quando passaram por uma rapariga afro-americana; tendo escrito, baseado nisso, em apenas uma noite, a letra de “Hello I Love You”, referindo-se à rapariga como “dusky jewel” (jóia negra).

A banda rapidamente ganhou reputação devido à sua rebeldia, principalmente nos concertos. Quando se apresentaram no famoso Ed Sullivan Show, que já tinha mostrado grandes bandas como The Beatles, The Rolling Stones e The Who para o público, censores exigiram que o grupo alterasse a letra de “Light my fire”, mudando o verso “Girl we couldn’t get much higher” para “Girl we couldn’t get much better”. No entanto, Morrison cantou a letra original, que devido a ser uma actuação ao vivo, deixou a companhia impotente para fazer alguma coisa. Noutro incidente, em 1969, num concerto em Miami, terá mostrado os órgãos genitais; foi por isso levado a tribunal, não se tendo no entanto chegado a nenhuma conclusão. Morrison terá dito que tinha perdido muito tempo com este julgamento, mas que tinha sido uma experiência valiosa, porque ele tinha, antes desse episódio, uma visão muito irrealística da justiça americana,e que o julgamento lhe teria aberto os olhos.

Enquanto Morrison como figura principal recebia a maior parte da atenção que era dada ao grupo, inclusive nas capas dos ábuns era Morrison que mais aparecia, aos outros membros tornava-se difícil de obterem reconhecimento. Antes de um concerto, em que o apresentador terá anunciado o grupo como “Jim Morrison and The Doors”, Morrison, num acesso de raiva recusou-se a entrar em palco enquanto o grupo não fosse anunciado apenas como “The Doors”.

Em 1971, Morrison morreu em circunstâncias misteriosas, quando vivia em Paris, o que levou alguns fãs a pensarem que ele teria simulado a sua morte para escapar à popularidade. Os restantes Doors continuaram, com Manzarek e Krieger a substituírem Morrison como vocalistas e editaram mais dois álbuns, "Other Voices" em 1971 e "Full Circle" em 1972. Chegaram a realizar novas apresentações ao vivo e duas músicas obtiveram destaque: "In The Eye Of The Sun" e "Tightrope Ride", ambas do álbum Other Voices.

Não sendo um fracasso comercial, “Other Voices” também não teve um enorme sucesso. Após a edição de “Full Circle”, em 1973, a banda separou-se por não se sentirem bem sem Morrison.

Em 1991, Oliver Stone, realizou o filme The Doors, com Val Kilmer no papel de Jim Morrison. Enquanto muita gente ficou espantada com a encarnação de Kilmer, o filme continha muitas imprecisões e os membros do grupo ficaram descontentes com o retrato de Morrison feito por Oliver Stone, que por vezes o fez passar por um psicótico descontrolado, sem dar o merecido destaque a sua arte poética.

Nos fins de 2002, Manzarek e Krieger fazem renascer os Doors, com Ian Astbury dos Cult no lugar de Morrison e com o baterista Ty Dennis e o baixista Ângelo Barbera, ambos pertencentes à Robby Krieger Band, chamando a si próprios os Doors do século XXI. No entanto, um processo por parte do ex-baterista John Densmore resultou na mudança do nome para "Riders on the Storm", alusão a uma de suas músicas mais conhecidas.

A enorme popularidade dos Doors é demonstrada pela quantidade de álbuns que hoje continuam a vender. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

William Hugh Nelson, mais conhecido como Willie Nelson (Abbot, Texas - 30 de Abril de 1933) é um cantor e compositor de música Country. Junto com sua irmã, Roberta Nelson, foram criados por seu avós depois que seu pai faleceu e sua mãe saiu de casa. Tocava violão enquanto Bobbie tocava piano. É reconhecido mundialmente como um dos ícones americanos do Country. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Santana é uma banda americana, formada um número variável de músicos que acompanham o guitarrista e compositor mexicano Carlos Santana desde o fim da década de 1960. Como o próprio Santana, a banda é conhecida por ter ajudado a difundir o latin rock por todo o mundo.
A banda foi formada em 1966, em San Francisco. A primeira formação consistia do próprio Santana na guitarra solo, Tom Fraser na guitarra base, Mike Carabello na percussão, Rod Harper na bateria e percussão, Gus Rodriguez no baixo e Gregg Rolie nos vocais e teclados. Nos anos seguintes os membros do grupo foram trocados com frequência, por diversos motivos, e de 1971 a 1972 chegou a ocorrer um breve rompimento entre o grupo e Carlos Santana.
O próprio Santana raramente canta suas canções, apesar de ser o líder da banda; os sucessos mais recentes frequentemente são cantados por um convidado, e não por algum membro da banda.
Em 1998 o grupo foi aceito no Rock & Roll Hall of Fame, com Carlos Santana, Jose Chepito Areas, David Brown, Mike Carabello, Gregg Rolie e Michael Shrieve recebendo a honra. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Supremes foi um bem sucedido grupo feminino da Motown ativo de 1959 a 1977. Apresentava vários estilos musicais, como doo-wop, pop, soul, psicodelia e disco.

Uma das marcas registradas da Motown, The Supremes foi o mais famoso grupo musical negro dos anos 60, conhecida inicialmente como "Primettes", por volta de 1959, era uma banda vocal formada por: Barbara Martin, Diana Ross, Florence Ballard e Mary Wilson, emplacando 20 sucessos no Hot 100 da Billboard entre 1964 e 1969, muitos deles escritos e produzidos pelo principal time criativo da Motown, Holland-Dozier-Holland. O sucesso das Supremes durante essa época pavimentou o caminho para que futuros artistas de soul e R&B ganhassem as platéias dos Estados Unidos e de diversos países.

O filme Dreamgils foi baseado na história do grupo.


Discos no Top Ten britânico e norte-americano
Nove álbuns das Supremes, listados abaixo, entraram para a parada Top 10 tanto nos EUA quanto no Reino Unido. Além deles, houve também inúmeros compactos.

1964: Where Did Our Love Go (#2) 
1965: More Hits By The Supremes (#6) 
1965: Merry Christmas (#6) 
1966: I Hear a Symphony (8) 
1966: The Supremes A' Go-Go (#1) 
1967: The Supremes Sing Holland-Dozier-Holland (#6) 
1967: Diana Ross & the Supremes Greatest Hits, Vols. 1 & 2 (#1) 
1968: Diana Ross & the Supremes Join the Temptations (#2) 
1968: TCB (com o The Temptations) (#2) 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

James Marshall "Jimi" Hendrix (Seattle, Estados Unidos, 27 de Novembro de 1942 -- Londres, 18 de Setembro de 1970), foi um guitarrista, cantor, compositor e produtor que é amplamente considerado um dos mais importantes guitarristas da história do rock. Como guitarrista, se inspirou nas inovações de músicos do blues tais como B. B. King, Albert King e T-Bone Walker, assim como nos guitarristas de R&B (rhythm and blues) tais como Curtis Mayfield. Ademais, ampliou a tradição da guitarra no rock: apesar de guitarristas anteriores, como Dave Davies (do The Kinks), e Pete Townshend (do The Who) terem empregado recursos como o "feedback" (realimentação), distorção e outros efeitos especiais, Hendrix, graças às suas raízes no blues, na soul-music e no R&B, foi capaz de usar estes recursos de uma forma que transcendia suas fontes.

Também foi um letrista cujas composições foram tocadas por inúmeros artistas. Como produtor musical, foi um dos primeiros a usar o estúdio de gravação como extensão das suas ideias musicais. Finalmente, a sua importância como estrela do rock coloca-o ao nível de figuras como Chuck Berry, John Lennon (dos The Beatles), Elvis Presley e Mick Jagger (dos The Rolling Stones).

Em Seattle, Washington, cresceu tímido e sensível. Tal como os seus contemporâneos ingleses John Lennon e Paul McCartney (que mais tarde formariam os Beatles), Hendrix foi profundamente afetado por problemas familiares - o divórcio dos seus pais em 1951 e a morte de sua mãe em 1958, quando ele tinha 16 anos. Era muito afeiçoado à sua avó materna, que possuía sangue cherokee, e que incutiu no jovem Jimi um forte sentido de orgulho de seus ancestrais nativos norte-americanos. No mesmo ano, o seu pai Al deu-lhe um "ukelele" (instrumento de 4 cordas, introduzido no Havaí pelos portugueses (emigrados do arquipélago da Madeira) no século XVII. É muitíssimo semelhante ao cavaquinho brasileiro.), e posteriormente comprou, por US$ 5, uma guitarra acústica, pondo-o no caminho da sua futura vocação.

Depois de tocar com várias bandas locais de Seattle, alistou-se no exército, juntando-se à 101-a Divisão Aerotransportada (101st Airborne Division) baseada em Fort Campbell, Kentucky, a 80 km da cidade de Nashville, no Tennessee, como pára-quedista. Serviu por menos de 1 ano e recebeu dispensa médica após fraturar o tornozelo em um salto. Mais tarde ele diria que o som do ar assobiando no pára-quedas era uma das fontes de inspiração para o seu som "espacial" na guitarra.

Não há nenhum registo médico no exército americano sobre a dispensa de Hendrix. Em 2005, Charles Cross, que foi autor da biografia do líder dos Nirvana, Kurt Cobain, publicou no seu livro "Room Full of Mirrors" que o guitarrista alegou estar apaixonado por um dos seus colegas do seu agrupamento numa visita ao serviço psiquiátrico em 1962, em Fort Campbell (Estado do Kentucky).

Era mentira, segundo Cross, que relata a preferência do músico por mulheres. "Ele queria apenas escapar do exército para se dedicar à música."

Hendrix, que se alistou como voluntário para a guerra do Vietnã, nunca esteve em combate, porém as suas gravações tornaram-se favoritas entre os soldados que lutavam lá. Inicialmente levou uma vida precária tocando em bandas de apoio a músicos de soul e blues como Curtis Knight, B. B. King, e Little Richard em 1965. Sua primeira aparição destacada foi com os Isley Brothers, principalmente no "Testify" em 1964.

Em 14 de outubro de 1965, assinou um contrato de gravação por três anos com o empresário Ed Chalpin, recebendo US$1 e 1% de direitos em gravações com Curtis Knight. Este contrato causou mais tarde sérios problemas entre Hendrix e outras companhias de gravação.

Por volta de 1966 ele já tinha sua própria banda, Jimmy James and the Blue Flames que incluia Randy Califórnia (mais tarde guitarrista do Spirit), e uma residência no Cafe Wha? na cidade de Nova Iorque. Foi durante este período que Hendrix conheceu e trabalhou com a cantora e guitarrista Ellen McIlwaine e com o guitarrista Jeff "Skunk" Baxter (mais tarde integrante dos grupos Steely Dan e The Doobie Brothers) assim como o iconoclasta Frank Zappa, cuja banda The Mothers of Invention tocava no Garrick Theatre, no Greenwich Village novaiorquino. Foi Zappa que apresentou Hendrix ao recém-criado pedal de "wah-wah", um pedal de efeito sonoro do qual Hendrix rapidamente se tornou mestre notável e que se transformou em parte integrante de sua música.

Foi enquanto tocava com o "The Blue Flames" no Cafe Wha? que Hendrix foi descoberto por Chas Chandler, baixista do famoso grupo de rock britânico The Animals. Chandler levou-o para a Inglaterra, levou-o a um contrato de agenciamento e produção com seu produtor musical e ajudou-o a formar uma nova banda, The Jimi Hendrix Experience, com o baixista Noel Redding e o percussionista Mitch Mitchell.

Durante as suas primeiras apresentações em clubes de Londres, o nome da nova estrela espalhou-se como fogo pela indústria musical britânica. Os seus shows e musicalidade criaram fãs rapidamente, entre eles os guitarristas Eric Clapton e Jeff Beck, assim como os Beatles e o The Who, cujos produtores imediatamente encaminharam Hendrix para o selo que produzia o The Who, a Track Records. O primeiro "single" desta parceria, uma regravação de "Hey Joe", se tornou quase que um padrão para as bandas de rock da época.

Mais sucesso veio em seguida, com a incendiária "Purple Haze" e com a balada "The Wind Cries Mary". Estas duas e ainda "Hey Joe" chegaram na época ao chamado "Top 10". Agora, finalmente estabelecido no Reino Unido como importante estrela de rock, Hendrix e sua namorada Kathy Etchingham mudaram-se para uma casa no centro de Londres, que um dia pertencera ao compositor barroco Georg Friedrich Handel(antigo compositor clássico)

1967 viu o lançamento do primeiro álbum do grupo, Are You Experienced?, cuja mistura de baladas ("Remember"), pop-rock ("Fire"), psicodelia ("Third Stone From The Sun"), e blues tradicional ("Red House") seria uma espécie de amostra de seu trabalho posterior. Hendrix foi levado para o hospital com queimaduras depois de pôr fogo em sua guitarra pela primeira vez no Astoria Theatre, em Londres, em 31 de março daquele ano. Ele foi posteriormente advertido pelo administrador do Rank Theatre management para controlar suas exibições no palco depois de causar danos a amplificadores e outros equipamentos no palco.

Com o forte apelo de Paul McCartney, integrante do "Festival Pop de Monterey" (Monterey Pop Festival), o Jimi Hendrix Experience foi agendado para apresentar-se naquele festival, e o concerto, onde ficou notória a imagem de Hendrix pondo fogo e quebrando sua guitarra, foi imortalizado pelo cineasta D.A. Pennebaker no filme Monterey Pop. O festival de Monterey foi um triunfante retorno. E foi seguido de uma abortada apresentação de abertura para o grupo pop The Monkees, em sua primeira turnê americana.

Os Monkees pediram a presença de Hendrix simplesmente por serem seus fãs. Infelizmente, porém, a sua plateia predominantemente adolescente não se interessou pelas bizarras apresentações de Hendrix no palco, e ele abruptamente interrompeu a digressão depois de algum tempo, exactamente quando "Purple Haze" começava a estourar nas paradas norte-americanas. Chas Chandler mais tarde admitiu que ter "caído fora" da turnê dos Monkees foi planeado para ganhar o máximo de impacto de mídia e de afronta para Hendrix. Na época, circulou uma história afirmando que Hendrix tinha sido retirado da digressão devido a reclamações de que sua conduta no palco era "lasciva e indecente", reclamações estas que teriam sido feitas feitas pela organização conservadora de mulheres Daughters of the American Revolution. De fato, a história era falsa: a coisa foi forjada pela jornalista australiana Lillian Roxon, a qual acompanhava a turnê junto como o namorado e cantor Lynne Randell, outro coadjuvante. A afirmação foi zombeteiramente repetida na famosa 'Rock Encyclopedia' de Roxton em 1969, porém mais tarde ela admitiu que a coisa foi fabricada.

Enquanto isso, de volta à Inglaterra, sua imagem de "selvagem" e de cheio de recursos para chamar atenção (tal como tocar a guitarra com os dentes e com ela às costas) continuava a trazer-lhe notoriedade, apesar de ele ter começado a se sentir mais e mais frustrado, devido à concentração da mídia e das platéias em suas atuações no palco e em seus primeiros sucessos, e pela crescente dificuldade em ter suas músicas novas também aceitas.

1967 também viu o lançamento do seu segundo álbum. Axis: Bold as Love continuou o estilo estabelecido por Are You Experienced, com faixas como "Little Wing" e "If 6 Was 9" mostrando a continuidade de sua maestria com a guitarra. No entanto, um percalço quase impediu o lançamento do álbum - Hendrix perdeu a fita com a gravação "master" do lado 1 do LP depois de acidentalmente tê-la esquecido num táxi. Com a proximidade do prazo fatal de lançamento, Hendrix, Chandler e o engenheiro de som Eddie Kramer foram forçados a fazer às pressas uma remixagem a partir das gravações multi-canais, o que eles conseguiram terminar numa verdadeira maratona noturna. Esta foi a versão lançada em dezembro de 1967, apesar de Kramer e Hendrix mais tarde terem dito que nunca ficaram totalmente satisfeitos com o resultado final.

Por volta dessa época, desavenças pessoais com Noel Redding, combinadas com a influência das drogas, álcool e fadiga, conduziram a uma problemática digressão na Escandinávia. A 4 de janeiro de 1968, Hendrix foi preso pela polícia de Estocolmo, após ter destruído completamente um quarto de hotel num ataque de fúria devido à embriaguez.

A terceira gravação da banda, o álbum duplo Electric Ladyland 1968, era mais ecléctico e experimental, incluindo uma longa seção de blues ("Voodoo Child"), a "jazzística" "Rainy Day, Dream Away"/"Still Raining, Still Dreaming" e aquela que é provavelmente a versão mais conhecida da música de Bob Dylan "All Along the Watchtower".

A gravação do álbum foi extremamente problemática. Hendrix se decidira por voltar aos EUA e, frustrado pelas limitações da gravação comercial, decidiu criar seu próprio estúdio em Nova Iorque, no qual teria espaço ilimitado para desenvolver sua música. A construção do estúdio, batizado de "Electric Lady" foi cheia de problemas, e o mesmo só foi concluído em meados de 1970.

O trabalho antes disciplinado de Hendrix estava a tornar-se errático, e as suas intermináveis sessões de gravação repletas de aproveitadores finalmente fizeram com que Chas Chandler pedisse demissão em 1 de dezembro de 1968. Chandler posteriormente se queixou da insistência de Hendrix em repetir tomadas de gravação a cada música (a música Gypsy Eyes aparentemente teve 43 tomadas, e ainda assim Hendrix não ficou satisfeito com o resultado) combinado com o que Chas viu com uma incoerência causada por drogas, fez com que ele vendesse sua parte no negócio a seu parceiro Mike Jefferey. O perfeccionismo de Hendrix no estúdio era uma marca - comenta-se que ele fez o guitarrista Dave Mason tocar 20 vezes o acompanhamento de guitarra de All Along The Watchtower - e ainda assim ele sempre estava inseguro quanto a sua voz, e muitas vezes gravava seus vocais escondido no estúdio.

Muitos críticos hoje crêem que Mike Jefferey teve uma influência negativa na vida e na carreira de Hendrix. Comenta-se que Jefferey (que foi anteriormente empresário da banda The Animals) desviou boa parte do dinheiro que Hendrix ganhou durante a vida, depositando-o secretamente em contas no exterior. Também se crê que Jefferey tinha fortes ligações com os serviços de inteligência (ele se dizia agente secreto) e com a Máfia.

Apesar das dificuldades de sua gravação, muitas das faixas do álbum mostram a visão de Hendrix se expandindo para além do escopo do trio original (diz-se que este disco ajudou a inspirar o som de Miles Davis em Bitches Brew) e vendo-o colaborar com uma gama de músicos um tanto desconhecidos, incluindo Dave Mason, Chris Wood e Steve Winwood (da banda Traffic), ou o percussionista Buddy Miles e o ex-organista de Bob Dylan, Al Kooper.

A expansão de seus horizontes musicais foi acompanhada por uma deterioração no seu relacionamento com os colegas de banda (particularmente com Redding), e o Experience se desfez durante 1969. Suas relações com o público também vieram a tona quando em 4 de Janeiro de 1969 ele foi acusado por produtores de televisão de ser arrogante, após tocar uma versão improvisada de "Sunshine of your Love" durante sua participação remunerada no show da BBC1, Happening for Lulu

Em 3 de Maio ele foi preso no Aeroporto Internacional de Toronto depois que uma quantidade de heroína foi descoberta em sua bagagem. Ele foi mais tarde posto em liberdade depois de pagar uma fiança de 10.000 dólares. Quando o caso foi a julgamento Hendrix foi absolvido, afirmando com sucesso que as drogas foram postas em sua bolsa por um fã sem o seu conhecimento. Em 29 de Junho Noel Redding formalmente anunciou à mídia que havia deixado o Jimi Hendrix Experience, embora ele de fato já houvesse deixado de trabalhar com Hendrix durante a maioria das gravações de Eletric Ladyland.

Em Agosto de 1969, no entanto, Hendrix formou uma nova banda, chamada Gypsy Suns and Rainbows, para tocar no Festival de Woodstock. Ela tinha Hendrix na guitarra, Billy Cox no baixo, Mitch Mitchell na bateria, Larry Lee na guitarra rítmica e Jerry Velez e Juma Sultan na bateria e percussão. O show, apesar de notoriamente sem ensaio e desigual na performance (Hendrix estava, dizem, sob o efeito de uma dose potente de LSD tomada pouco antes de subir ao palco) e tocado para uma platéia celebrante que se esvaziava lentamente, possui uma extraordinária versão instrumental improvisada do hino nacional norte-americano, The Star Spangled Banner, distorcida e quase irreconhecivél e acompanhada de sons de guerra, como metralhadoras e bombas, produzidos por Hendrix em sua guitarra (a criação desses efeitos foi inovadora, expandindo para além das técnicas tradicionais das guitarras elétricas). Essa execução foi descrita por muitos como a declaração da inquietude de uma geração da sociedade americana, e por outros como uma gozação anti-americana, estranhamente simbólica da beleza, espontaneidade e tragédia que estavam embutidas na vida de Hendrix. Foi uma execução inesquecível relembrada por gerações. Quando lhe foi perguntado no Dick Cavett Show se estava consciente de toda a polêmica que havia causado com a performance, Hendrix simplesmente declarou: "Eu achei que foi lindo."

O Gypsy Suns and Rainbows teve vida curta, e Hendrix formou um novo trio com velhos amigos, o Band of Gypsys, com seu antigo companheiro de exército, Billy Cox, no baixo e Buddy Miles na bateria, para quatro memoráveis concertos na véspera do Ano Novo de 1969/1970. Felizmente os concertos foram gravados, capturando várias peças memoráveis, incluindo o que muitos acham ser uma das maiores performances ao vivo de Hendrix, uma explosiva execução de 12 minutos do seu épico anti-guerra 'Machine Gun'.

No entanto, sua associação com Miles não foi muito longa, e terminou repentinamente durante um concerto no Madison Square Garden em 28 de Janeiro de 1970, quando Hendrix foi embora depois de tocar apenas duas músicas, dizendo à platéia: "Desculpem por não conseguirmos nos entender". Miles posteriormente declarou durante uma entrevista de TV que Hendrix sentia que estava perdendo evidência para outros músicos. Passou o resto daquele ano em gravações sempre que arranjasse tempo, frequentemente com Mitch Mitchell, e tentando levar adiante o projeto Rainbow Brigde, uma super ambiciosa combinação de filme/álbum/concerto no Havaí. Em 26 de Julho Hendrix tocou no Sick's Stadium, em sua cidade natal, Seattle.

Em Agosto ele tocou no Festival da Ilha de Wight com Mitchell e Cox, expressando desapontamento no palco em face do clamor de seus fãs por ouvir seus antigos sucessos, em lugar de suas novas idéias. Em 6 de Setembro, durante sua última turnê européia, Hendrix foi recebido com vaias e zombarias por fãs, quanto se apresentou no Festival de Fehmarn, na Alemanha, em meio a uma atmosfera de baderna. O baixista Billy Cox deixou a turnê e retornou aos Estados Unidos depois de supostamente ter utilizado fenilciclidina (N.T. substância analgésica).

Hendrix permaneceu na Inglaterra, e a 18 de Setembro foi encontrado na cama do quarto de um hotel onde estava com uma namorada alemã, Monika Dannemann, desacordado após ter tomado nove pílulas para dormir, e asfixiando em seu próprio vômito. Ele morreu horas mais tarde em um hospital. Seu corpo foi mandado de volta para casa e foi enterrado no Greenwood Memorial Park, em Renton, estado de Washington, nos Estados Unidos.

Parte do estilo único de Hendrix se deve ao fato dele ter sido um canhoto que tocava uma guitarra para destros virada ao contrário, com as cordas colocadas para canhoto. Embora ele tivesse e usasse diversos modelos de guitarra durante sua carreira (incluindo uma Gibson Flying V que ele decorara com motivos psicodélicos), sua guitarra preferida, e que será sempre associada a ele, era a Fender Stratocaster, ou "Strat". Ele comprou sua primeira Strat por volta de 1965, e usou-as quase constantemente durante o resto de sua vida.

Uma característica da Strat que Hendrix utilizou ao máximo foi a alavanca de trêmolo, patenteada pela Fender, que o habilitou a "entortar" notas e acordes inteiros sem que a guitarra saísse da afinação. O braço relativamente estreito da Strat, de fácil ação, foi também perfeito para o estilo envolvente de Hendrix e potencializou enormemente sua grande destreza - como pode ser visto em filmes e fotos, as mãos de Jimi eram tão grandes que lhe permitiam pressionar todas as seis cordas com apenas a parte de cima do seu polegar, e ele podia, pelo que dizem, tocar partes rítmicas e solos simultaneamente.

As Statocasters foram primeiramente popularizadas por Buddy Holly e pela banda britânica The Shadows, mas elas eram quase impossíveis de serem obtidas no Reino Unido até a metade da década de 60, devido às restrições de importação do pós-guerra. O surgimento de Hendrix coincidiu com o fim dessas restrições, e ele, de forma indiscutível, fez mais do que qualquer outro músico para tornar a Stratocaster a guitarra elétrica mais vendida na história. Anteriormente à sua chegada ao Reino Unido, a maioria dos músicos mais conhecidos utilizava guitarras Gibson e Rickenbacker, mas depois de Hendrix, quase todos os principais guitarristas, incluindo Jeff Beck e Eric Clapton, trocaram para as Fender Strats. Hendrix comprou várias Strats durante sua vida; ele deu várias de presente (incluindo uma dada ao guitarrista do ZZ Top Billy Gibbons) mas muitas outras foram roubadas e ele mesmo destruiu diversas delas em seus famosos rituais de queima da guitarra ao final dos shows.

As partes queimadas e quebradas de uma Stratocaster que ele destruiu no Miami Pop Festival em 1968 foram dadas a Frank Zappa, que mais tarde a reconstruiu e tocou com ela extensivamente durante os anos 70 e 80. Depois da morte de Zappa, a guitarra foi posta à venda pelo filho de Zappa, Dweezil. Em maio de 1992, Dweezil colocou a guitarra à leilão nos Estados Unidos, esperando faturar US$ 1 milhão de dólares, mas a venda não foi efetuada. Tentou novamente leiloá-la em Setembro, por 450 mil libras (em torno de 650 mil Euros), mas mais uma vez a venda não foi efetuada. A maior oferta feita por telefone, de 300 mil libras (em torno de 430 mil Euros) foi recusada. A lendária Strat branca de 1968 que Hendrix tocou no Woodstock foi vendida na Casa de Leilões Sotheby de Londres, em 1990, por £ 174 mil (em torno de 250 mil Euros). A guitarra foi re-vendida em 1993 por £ 750 mil.

Hendrix foi também um revolucionário no desenvolvimento da amplificação e dos efeitos com a guitarra moderna. Sua alta energia no palco e volume elevado com o qual tocava requeriam amplificadores robustos e potentes. Durante os primeiros meses de sua turnê inicial ele usou amplificadores Vox e Fender, mas ele rapidamente descobriu que eles não podiam aguentar o rigor de um show do Experience. Felizmente ele descobriu o alcance dos amplificadores de guitarra de alta potência fabricados pelo engenheiro de áudio inglês Jim Marshall e eles se mostraram perfeitos para as necessidades de Jimi. Assim como ocorreu com a Strat, Hendrix foi o principal promotor da popularidade das "Pilhas Marshall" e os amplificadores Marshall foram cruciais na modelagem do seu som pesado e saturado, habilitando-o a controlar o uso criativo de "feedback" (N.T. re-alimentação) como efeito musical.

Hendrix foi também constante na procura de novos efeitos de guitarra. Ele foi um dos primeiros guitarristas a se lançar além do palco a explorar por completo as totais possibilidades do pedal wah-wah. Ele também teve um associação muito proveitosa com o engenheiro Roger Mayer e fez uso extensivo de muitos dos dispositivos desenvolvidos por ele, incluindo a "Axis Fuzz Unit" , o "Octavia octavia doubler" e o "UniVibe", uma unidade de vibrato desenvolvida para simular eletronicamente os efeitos de modulação dos alto-falantes Leslie. O som de Hendrix era uma mistura única de alto volume e alta força, controle preciso do "feedback" e uma variação de efeitos de guitarra cortantes, especialmente a combinação "UniVibe"-"Octavia", que pode ser escutada na sua totalidade na versão ao vivo de 'Machine Gun' gravada pela 'Band of Gypsys'.

A despeito da sua agitada agenda de turnês e seu perfeccionismo notório, ele era também um produtivo artista que deixou mais de 300 gravações inéditas, além de seus três LPs oficiais e vários compactos. Ele se tornou lendário como um dos grandes músicos de rock'n'roll da década de 60 que, tal como Janis Joplin, Jim Morrison e Brian Jones se lançaram para o estrelato, tiveram sucesso por apenas uns poucos anos, e morreram ainda jovens.

Jimi Hendrix foi um símbolo do movimento hippie e nunca esqueceremos sua musica e seu espirito de trabalhador exigente mas criativo acima de tudo.

Depois da morte de Hendrix, centenas de gravações inéditas começaram a surgir. O produtor Alan Douglas causou controvérsia quando supervisionou a mixagem, remasterização e lançamento de dois álbuns de material importante que Hendrix deixara para trás em diferentes estados de finalização. São os LPs "Crash Landing" e "Midnight Lightning", e embora eles contenham várias faixas importantes, são álbuns considerados de qualidade abaixo do padrão; é quase certo que Jimi não os teria aprovado para lançamento se estivesse vivo.

Em 1972, o produtor britânico Joe Boyd montou um excelente filme documentário sobre a vida de Hendrix, que ficou em cartaz em cinemas ao redor do mundo por muitos anos. A trilha sonora dupla do filme, que incluía apresentações ao vivo em Monterey, Berkeley e Ilha de Wight é, provavelmente, a melhor das realizações póstumas.

Outro LP surgido nos anos 70 que valeu a pena foi a compilação ao vivo 'Hendrix In the West', que consiste de uma seleção das melhores gravações ao vivo em solo americano dos últimos dois anos de sua vida, incluindo uma brilhante execução da favorita nos concertos, a música "Red House".

Embora o filme em si seja geralmente considerado pouco interessante, a trilha de 'Rainbow Bridge' prova que realmente é um item que vale a pena, e agora é item de colecionador. Ela inclui várias faixas que eram destinadas ao projeto de lançamento do quarto disco de estúdio de Hendrix, 'First Rays of the New Rising Sun', a sequência não completada de Eletric Ladyland. Essas faixas de estúdio, incluindo Dolly Dagger, Earth Blues, Room Full of Mirrors e a melancólica instrumental Pali Gap, mostram Hendrix avançando suas técnicas no estúdio a novos níveis, assim como absorvendo influências de "Black Soul" contemporâneo e do "Funk" de James Brown e Sly & The Family Stone.

O LP da trilha sonora de 'Rainbow Bridge' se destaca pela extensa versão ao vivo de outra das melhores apresentações de Hendrix, a versão elétrica de dez minutos do "stardard" do blues 'Hear My Train A Comin'. Ele gravou originalmente essa música em 1967 para um filme promocional, tocando-a em caráter improvisado num blues ao estilo do "Delta" em um violão de 12 cordas emprestado. A versão eletrificada de 1970 (que permanece ao lado de 'Machine Gun' como sendo uma das suas melhores gravações ao vivo) mostra a música transformada, quase irreconhecivel; como 'Machine Gun', ela apresenta todos os elementos clássicos e algumas inspiradas improvisações do som elétrico de Hendrix. A faixa foi gravada ao vivo em um concerto no Centro Comunitário de Berkeley, na Califórnia; um pequeno trecho filmado dessa apresentação ao vivo foi também incluída no filme "Jimi Plays Berkeley".

O interesse por Hendrix diminuiu um pouco nos anos 80, mas com o advento do CD, a Polygram e a Warner-Reprise começaram a relançar muitas das gravações de Hendrix em CD no fim dos anos 80 e início dos 90. Os primeiros relançamentos da Polygram foram de baixa qualidade e Eletric Ladyland teve prejuízo particular, sendo evidente a transferência das fitas originais do LP, com as faixas colocadas fora da sua ordem correta. Isso refletiu na ordem original do LP, um artefato dos dias em que os LPs duplos eram prensados com os lados um e três em um LP e e os lados dois e quatro no outro LP, para que os discos pudessem ser colocados em uma vitrola automática e tocados em sequência direto, somente trocando-os de lado uma vez.

A Polygram lançou em seguida um conjunto duplo de 8 CDs de qualidade superior com as faixas de estúdio em um conjunto de 4 CDs, e as apresentações ao vivo em outro. Isto foi seguido pelo lançamento de um conjunto de 4 Cds de apresentações ao vivo pela Reprise. Um documentário de áudio, originalmente feito para rádio e mais tarde lançado em 4 CDs também foi lançado por essa época e incluía muito material inédito.

No final dos anos 90, depois que o pai de Hendrix recuperou o controle sobre a propriedade de seu filho, ele e sua filha Janie estabeleceram a companhia "Experience Hendrix" para promover e cuidar de todo o extenso legado de gravações de Jimi. Trabalhando em colaboração com com engenheiro original de Jimi, Eddie Kramer, a companhia iniciou um extenso programa de relançamentos, incluindo edições totalmente remasterizadas dos álbums de estúdio e CDs de compilações de faixas remixadas e remasterizadas destinadas ao álbum 'First Rays of New Rising Sun'. Em 1994, foi lançado a compilação chamada Blues. Em 1999, em comemoração ao aniversário de 30 anos do Festival de Woodstock, foi lançado o álbum duplo Live at Woodstock.

Até agora, a companhia "Experience Hendrix" faturou mais de US$ 44 milhões de dólares em gravações e "merchandising" associado.

Na falta de um testamento, Al Hendrix, pai de Jimi, herdou os direitos e "royalties" das gravações do filho, e confiou-os a um advogado, o qual supostamente enganou Al convencendo-o a vender esses direitos a companhias pertencentes a ele próprio. Al processou-o em 1993 por administrar de forma incompetente esses bens. O processo foi financiado pelo co-fundador da Microsoft, Paul Allen, um fã devoto de Hendrix de longa data. Em uma resolução de 1995, Al Hendrix finalmente recuperou o controle sobre todas as gravações do filho. Diversos álbuns foram então remasterizados a partir das fitas originais e relançados. Al Hendrix morreu em 2002 com 82 anos. O controle dos bens e da companhia Experience Hendrix, que fora montada para administrar o legado de Hendrix, passou então à meia-irmã de Jimi, Janie.

Em 2004, Janie Hendrix foi processada por seu meio-irmão, Leon Hendrix, irmão mais novo de Jimi, o qual foi deixado de fora do testamento de seu pai, em 1997. Ele buscava a restauração de sua parte na herança e a remoção de sua meia-irmã da posição de controle da propriedade de Hendrix. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tori Amos, pseudônimo de Myra Ellen Amos, é uma cantora, compositora e pianista norte-americana. Nasceu em Newton, Carolina do Norte, Estados Unidos, no dia 22 de agosto de 1963. É casada com Mark Hawley e, juntos, o casal têm uma filha, Natashya "Tash" Lórien Hawley, nascida em 5 de setembro de 2000. 

Amos esteve à frente de um grupo de cantoras e compositoras no começo da década de 90, sendo digna de nota, no começo da sua carreira, como uma das poucas cantoras e intérpretes pop que usam o piano como instrumento principal. Ela é conhecida por suas músicas emocionalmente intensas, que tratam de uma variedade de assuntos, incluindo sexualidade, religião e tragédia pessoal. Alguns dos seus singles mais bem-sucedidos nos charts incluem “Crucify”, “Silent All These Years”, “Cornflake Girl”, “Caught a Lite Sneeze”, “Profesional Widow”, “Spark” e “A Sorta Fairytale”.

Ela está em atividade desde 1990 até os dias de hoje.

Em mais de vinte anos de carreira solo, Amos lançou vinte e um álbuns:

- Little Earthquakes (1992)
- Under the Pink (1994)
- Boys For Pele (1996)
- From the Choirgirl Hotel (1998)
- To Venus and Back (1999)
- Strange Little Girls (2001)
- Scarlet's Walk (2002)
- Tales Of Librarian (2003) [Compilação]
- The Beekeeper (2005)
- The Original Bootlegs (2005) [Ao vivo]
- A Piano Collection (2006) [Compilação]
- American Doll Posse (2007)
- Legs And Boots (2007 - 2008) [Ao vivo]
- Live At Montreux 1991/1992 (2008) [Ao vivo]
- Abnormally Attracted To Sin (2009)
- Midwinter Graces (2009)
- From Russia With Love (2010) [Ao vivo]
- Night of Hunters (2011)
- Gold Dust (2012) [Compilação/Regravações]
- Unrepentant Geraldines (2014)
- Native Invader (2017)

Ela também lançou os seguintes DVDS:
- Welcome To Sunny Florida (2003)
- Fade To Red: Video Collection (2006)
- Live at Montreux 1991/1992 (2008)
- Tori Amos Live From Artist's Den (2010)

Há, ainda, dois livros escritos por ela:
Piece By Piece (2005)
Comic Book Tattoo (2008) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Aretha Louise Franklin (Memphis, 25 de março de 1942-Detroit, 16 de agosto de 2018, Detroit) era uma cantora norte-americana de gospel, R&B e soul que virou ícone da música negra. É considerada a maior cantora de todos os tempos pela revista Rolling Stone e pela mesma, foi eleita a 9ª maior artista da música de todos os tempos.

Nascida em Memphis, criada em Detroit, Michigan, filha de um pastor com uma cantora gospel. Em 1960, Aretha viajou para Nova York para ter aulas de técnica vocal e de dança. Neste momento, ela começou a gravar demos e as enviar para gravadoras. Depois de um tempo Aretha Franklin começou a ser considerada um prodígio, e no mesmo ano ela assinou contrato com a Columbia Records, sob a direção de John Hammond, no mesmo ano.

Seu primeiro álbum foi lançado em janeiro de 1961. O rótulo teve seu registro principalmente no jazz e com influências da música pop, na esperança de sucesso com esse formato de música - assim como  Billie Holliday-, como demonstrado no álbum “Inesquecível: A Tribute to Dinah Washington” (1964), em que Aretha presta homenagem a um de seus grande ídolos,Dinah Washington.

Aretha tornou-se a primeira mulher a fazer parte do Rock & Roll Hall of Fame em 3 de janeiro de 1987. Muitos chamam Aretha de "Rainha do Soul" ou "Dama do Soul". Ela é reconhecida por suas habilidades na música soul e R&B, mas também é uma adepta de jazz, rock, blues, pop e até mesmo ópera.  Ela é a segunda cantora a possuir mais prêmios Grammy na história, atrás apenas de Alison Krauss. Aretha possui dezoito prêmios competitivos e três honorários. O estado de Michigan declarou a voz de Franklin como sendo uma maravilha natural. Aretha Franklin lançou 42 álbuns, ganhou 22 prêmios Grammys , além de 5 filmes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

“...Marvin Gaye foi um homem que viu o valor social de colocar nossa dor e sofrimento em música.” - Ice Cube sobre Marvin Gaye

Ele foi um dos maiores cantores e compositores de sua geração, um soul man natural cuja música esteve profundamente absorvida por nossa cultura.

Nascido em 1939, Marvin Gaye dedicou sua vida à música. Tanto foi que, apesar de ter sido um artista absolutamente genial e bem-sucedido profissionalmente, nunca teve grandes alegrias no lado pessoal. Gaye, porém, utilizava-se dos fracassos nos relacionamentos para compor canções de sucesso e álbuns que entraram para a história.

Depois de passar por alguns grupos e adquirir experiência, lançou “The Soulful Moods Of”, em 1961, encantando a todos pela profundidade das harmonias e melodias em faixas como “How Deep Is The Ocean?” e “How High The Moon”.

Durante todas a décadas de 60 e 70 continuou lançando clássicos e duetos com Mary Wells, Kim Weston e Tammi Terrell. São dessa fase discos como “Marvin & Mary Together”, de 1964, “Easy”, de 1969.

A parceria com Tammi Terrell parece ter sido a mais dolorosa. Embora eles não fossem amantes - como a imprensa gostava de especular - a morte da cantora, vítima de um tumor no cérebro em 1970, deixou Marvin Gaye em depressão.

“What’s Going On” de 1971, cuja canção homônima chegou a ser recusada pela gravadora que não a considerou comercial o suficiente, é outro marco na carreira do cantor. O ao vivo “Live!”, de 1974 e “Here My Dear”, de 1978, que falava sobre o fim de seu casamento com Anna, também tiveram ótima repercussão.

Logo que seu divórcio foi concluído, casou-se com Janis Hunter, com quem ele teve dois filhos quando ainda era casado legalmente com Anna. Entrou na década de 80 em um dos melhores momentos de sua carreira, com “Midnight Love”, que trazia o ‘hit’ “Sexual Healing”.

Marvin Gaye já era o principal artista da famosa gravadora Motown quando, infelizmente, um fato trágico fez o cantor se calar. No dia 1º de abril de 1984, véspera de seu aniversário, quando completaria 45 anos, Marvin Gaye foi assassinado pelo próprio pai, após um desentendimento familiar.

Nos anos seguintes, seus álbuns foram relançados e a coletânea “Very Best Of” chegou às lojas em 2001. A gravadora Motown também lançou gravações ao vivo e material raro depois da morte do músico. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tony Bennett, nome artístico de Anthony Dominick Benedetto, (Queens, Nova Iorque, 3 de agosto de 1926) é um cantor norte-americano, considerado um dos melhores cantores populares do século XX. 
É tido como uma lenda do jazz e da música pop. Começou a ter reconhecimento nos anos 50. Seu maior sucesso foi a música "I Left my Heart in San Francisco", e do seu repertório constam outros destaques como "Because of You", "Rags to Riches" e "Cold, Cold Heart". Nos anos seguintes, conquistou os seus dois primeiros Grammy Awards, prémio concedido pela National Academy of Recording Arts and Sciences, dos Estados Unidos, dos quais chegou a receber 15, em anos subsequentes. 
Até 2009, já tinha atingido a marca de 50 milhões de discos vendidos em todo o mundo. Aos 83 anos, continua a dar concertos pelo mundo. Em Outubro de 2009 passou pelo Brasil, apresentado-se em Porto Alegre, Belo Horizonte, São Paulo, Rio de Janeiro, Recife e Brasília. Até então, sua única visita profissional ao Brasil foi no início dos anos 90, quando fez um show em uma casa do bairro da Mooca em São Paulo. Em 2010 fez parte do grupo que regravou a música "We are the World", na versão Haiti.
Actualmente prepara-se para lançar "Duets II", um disco recheado de duetos com várias estrelas como é o caso da falecida Amy Winehouse, cuja última gravação foi a "Body and Soul" presente neste disco, de Lady Gaga, Mariah Carey, Andrea Bocelli entre muitos outros.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Elizabeth Woolridge Grant (Nova Iorque, 21 de Junho de 1985), mais conhecida pelo nome artístico Lana Del Rey, é uma cantora norte-americana. O seu nome artístico foi inspirado na combinação dos nomes da actriz Lana Turner e o carro Ford Del Rey. O seu single de estreia "Video Games", foi lançado pela Stranger Records em formato digital e vinil em Outubro de 2011, sendo o álbum de estreia Born to Die lançado a 30 de Janeiro de 2012, no Reino Unido, e a 31 de Janeiro no resto do mundo.

Elizabeth Grant, filha do milionário Rob Grant, nasceu em Nova Iorque em 1986, tendo crescido na cidade Lake Placid. Para dar início à sua transformação de Liza Grant para Del Rey, muda-se para Londres, passando 2010 em reuniões com gravadoras, que recusaram o seu trabalho.  No início da sua carreira o seu representante escolheu o nome artístico "Lana Del Rey", tendo a cantora comentado este facto dizendo que queria fazer parte de uma banda, mas que a editora e equipa queriam que fosse uma artista solo.
David Kahne, produtor de Del Rey e também produtor de álbuns de Paul McCartney, Regina Spektor e Kelly Clarkson, elogiou as suas habilidades de voz e composição, dizendo que Lana é uma compositora inteligente, mas definitivamente com um ângulo muito poderoso sobre a imagem. Del Rey foi aconselhada por um grupo de representantes e advogados durante cinco anos que buscavam o nome que melhor se adaptava a seu estilo musical. Lançou o EP chamado Kill Kill em 2009 sob o nome Lizzy Grant. Gravou também um álbum intitulado Lana Del Rey a.k.a. Lizzy Grant, numa pequena editora com o produtor David Kahne, que foi vendido por um breve período antes de ser removido após a editora não poder mais promover o álbum.[8] A 2 de Setembro de 2010, juntamente com Ray Davies, Juliette Lewis e Klaus Voormann grava, em Berlim, uma sessão MTV Unplugged com os Mando Diao. O concerto foi transmitido na televisão e lançado em CD/DVD, no final de 2010. Lana é conhecida por adornar as suas músicas e vídeos com um acto assustadoramente nostálgico pesado em temas americanos, incluindo imagens assustadoras e vários lugares, como a ilha Coney Island, e artistas como Frank Sinatra e Marilyn Monroe.

Presente

O single "Video Games", é lançado em Outubro de 2011, precedendo o lançamento do seu álbum de estreia Born to Die, que é lançado a 30 de Janeiro de 2012, no Reino Unido, e a 31 de Janeiro no resto do mundo.
A canção foi nomeada "Best New Track" pela Pitchfork Media e foi incluída na série de televisão Ringer.O EP para os singles "Video Games"/"Blue Jeans" chegou à posição nº 5 no iTunes Albums Chart, apenas algumas horas após seu lançamento. A 11 de Outubro de 2011, apresentou "Video Games" ao vivo no Later with Jools Holland, sendo a sua estreia na televisão britânica, depois de ter feito alguns concertos ao vivo, em que os bilhetes esgotaram em meia hora. A 24 de Outubro, foi anunciada como "The Next Big Thing", ou, "O Próximo Grande Sucesso", nos prémios Q.
A banda Bombay Bicycle Club fez uma versão de "Video Games" no programa da BBC Radio 1 Live Lounge, a banda britânica Kasabian, fez também uma versão da canção no mesmo programa, durante a digressão Student Tour.
"Video Games" obteve sucesso comercial, atingindo a primeira posição na Alemanha, e ficando entre as dez mais tocadas na Áustria, Bélgica, Holanda, França, Irlanda, Suíça e no Reino Unido. A canção foi divulgada com um videoclipe realizado e editado pela própria cantora. Lana utilizou excertos de vídeo com skates, desenhos animados, cenas da actriz Paz de la Huerta bêbada, e ainda, a própria em frente a uma câmara, tendo para essas cenas, usado uma webcam. O segundo single, "Born to Die", lançado em Dezembro de 2011, recebeu uma recepção positiva da crítica, sendo no Reino Unido número 9, o que fez com que tivesse dois singles no top 10 num único ano.
O single "Video Games", foi incluído nas bandas-sonoras das séries Gossip Girl e The Only Way Is Essex e o tema "Blue Jeans", foi incluído na série Made in Chelsea.
Em 2011, foi contratada pela empresa de moda "Next Model Management", estando ao lado de Ali Lohan (irmã de Lindsay Lohan), Alexa Chung e Solange Knowles.
Em 2012 Lana faz uma série de espectáculos pela Europa, sendo atracção em diversos festivais de verão, como o Festival da Ilha de Wight, o Sónar, em Barcelona, o Hove Festival, na Noruega e o Super Bock Super Rock em Portugal.

Influências

Lana Del Rey enumerou como as suas influências artísticas: Allen Ginsberg, Elvis Presley, Britney Spears, Nina Simone, Nirvana, Leonard Cohen, Bob Dylan, The Beach Boys, Antony and the Johnsons, Kurt Cobain. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sarah Lois Vaughan (Newark, 27 de março de 1924 — Los Angeles, 3 de abril de 1990) foi uma cantora estadunidense de jazz. Junto com Billie Holiday e Ella Fitzgerald é considerada por muitos como uma das mais importantes e influentes vozes feminina do jazz.

A voz de Vaughan caracterizava-se por sua tonalidade grave, por sua enorme versatilidade e por seu controlo do vibrato. Sarah Vaughan foi um dos primeiros vocalistas a incorporar o fraseio do bebop.

“A Divina” Sarah Vaughan foi a cantora preferida pelos boppers no começo dos anos quarenta por possuir uma técnica vocal altamente sofisticada. Nascida em Newark, New Jersey, no dia 27 de março de 1924, Sarah começou cantando na Mt. Zion Baptist Church onde também aprendeu a tocar piano e orgão.

Em 1943, ela foi contratada por Earl Hines como cantora e pianista, depois de ganhar um concurso amador no Apollo Theatre com a música "Body And Soul". No ano seguinte ela foi contratada pela orquestra de Billy Eckstine, através das recomendações de Hines. Depois de uma rápida passagem com John Kirby, iniciou sua carreira solo.

Suas primeiras gravações para a Musicraft foram as composições de Tadd Dameron "If You Could See Me Now" e "Tenderly" (seu primeiro sucesso). Logo foi sendo muito requisitada, inclusive pelas cabeças pensantes do bop Dizzy Gillespie e Charlie Parker, com os quais gravou "Lover Man". Sarah em 1944 gravou o sucesso de Gillespie, "A Night in Tunisia" com o nome de "Interlude".

Durante o tempo em que foi contratada pela Columbia Records, de 1949 a 1954, Sarah se tornou uma estrela internacional, gravando álbuns em sua maioria comerciais, muito dos quais apoiada por arranjos orquestrais. Por outro lado, em 1950 ela gravou com um octeto no qual participava Miles Davis.

Na metade dos anos 50, ela começou a gravar jazz no selo EmArcy, período que produziu dois clássicos álbuns: “Vaughan With Clifford Brown”, e “Swinging Easy”, com Richard Davis, Roy Haynes entre outros.

Nos anos oitenta, Vaughan gravou para a Pablo, dois excelentes álbuns com as músicas de Duke Ellington. Na era do cd, a grande totalidade de sua obra foi regravada. No final de sua carreira, não era estritamente uma cantora de jazz.

Quando morreu em 3 de abril de 1990, em Los Angeles, Sarah era considerada uma das jóias da tríplice coroa das vocalistas do jazz moderno, junto com Billie Holiday e Ella Fitzgerald. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Aerosmith é uma banda de Hard Rock e Rock n' Roll formada em Boston, Massachusetts no início dos anos 70, tendo desfrutado de grande popularidade durante meados dos anos 70, final dos anos 80 e início da década de 90. O Aerosmith surgiu em 1969, da junção de duas outras bandas: os Chain Reaction de Steven Tyler (cujo nome artístico na época era Steve Tallarico) e The Jam Band de Joe Perry e Tom Hamilton. Chain Reaction possuia muita influência de Beatles e chegaram a gravar um demo que continha canções como "The sun" e "When I Needed You".
Joe Perry trabalhava em uma lanchonete e fritava batatas e hamburgueres para comprar discos, dirigia o furgão de sua mãe ouvindo Led Zeppelin e sonhava em ter uma banda. Steven Tyler, às vezes, comia na lanchonete onde Joe trabalhava e, um dia, aquele rapaz de cabelo curto e liso com um óculos escuro colado com fita adesiva, que limpava a sujeira que Steven Tyler fazia na lanchonete, foi visto pelo mesmo tocando "Rattlesnake Shake" com sua banda The Jam Band.
A formação original incluía Steven Tyler (vocal), Joe Perry (guitarra) e Tom Hamilton (baixo), tendo mais tarde entrado para a banda Ray Tabano como segundo guitarrista, e posteriormente Brad Whitford (dos Earth Inc.), para desempenhar idênticas funções. Tyler, que originariamente era baterista e solista, tornou-se vocalista a tempo inteiro quando o baterista Joey Kramer se juntou ao grupo.
Após alguns espectáculos ao vivo nos bares de Boston, que lhes proporcionaram fama imediata, os Aerosmith assinaram um contrato com a editora Columbia Records em 1972, gravaram o seu álbum de estreia Aerosmith em duas semanas e lançaram-no no mercado. Dele, se extraiu o single "Dream On". Após uma primeira turnê a banda lançou Get Your Wings (1974), que também gozou de grande sucesso nas tabelas de vendas. Desde então, venderam mais de 100 milhões de discos em 23 álbuns e uma coleção de prémios (Grammys, American Music Awards, Billboard Awards, MTV Awards).
Em 1975, a edição de Toys in the Attic fez deles definitivamente estrelas do Rock n' Roll internacional. O álbum, uma mistura bem sucedida de Heavy Metal, Hard Rock e toques de Punk, constituiu um êxito imediato, tendo-se extraído dois singles ("Sweet Emotion" e "Walk This Way").
O álbum seguinte, Rocks, segundo vários fãs o melhor da banda, atingiu a platina e continha também dois grandes êxitos: "Back in the Saddle" e "Last Child". Já Draw the Line não foi tão bem reconhecido como os anteriores.
No final dos anos 70 prosseguiram as turnês e editaram mais alguns álbuns, tendo o grupo participado no filme Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band. Em 1979, Joe Perry deixou a banda por problemas com drogas, brigando com Steven por causa de um copo de leite. Formou o The Joe Perry Project, que lançou três discos. Após um acidente de moto sofrido por Steven Tyler, Brad Whitford deixou a banda em 1980 e se uniu a Derek St. Holmes, vocalista da banda de Ted Nugent, para dar origem ao projeto Whitford/St. Holmes, que em 1981 lançou um disco auto-intitulado. Antes da saída de Joe Perry, gravaram Night in the Ruts em 1979, pouco conhecido e que apresenta três covers: "Remember (Walking in the Sand)", "Think About It" e "Reefer Head Woman".
Com a parceria Perry-Tyler desfeita em 1979, o Aerosmith substituiu os elementos que abandonaram a banda por Jimmy Crespo e Rick Dufay e lançaram o seu álbum de Greatest Hits em 1980, um verdadeiro sucesso de vendas, no que foi seguido por um relativo fracasso, Rock in a Hard Place. Após esta fase conturbada, Perry e Whitford regressaram à banda, em 1984. Teve, então, lugar uma turnê para comemorar a reunião dos membros do grupo. Contudo, durante essa mesma turnê, Tyler chegaria a desmaiar em palco devido à dependência de drogas, afetando negativamente a imagem do grupo.
No ano seguinte, Tyler e Perry deram por concluída a sua desintoxicação das drogas, e a banda lançou Done With Mirrors, um dos melhores álbuns dos Aerosmith desde o final dos anos 70, porém um fracasso de vendas, idem ao anterior. Desde então firmaram a cada lançamento sua posição de representantes definitivos do Rock n' Roll. Ao mesmo tempo, apareceram no bem sucedido cover dos Run D. M. C. de "Walk This Way", combinando Rock n' Roll e Rap, marcando o início do regresso dos Aerosmith aos grandes êxitos.
Seguiu-se o álbum Permanent Vacation (1987), que incluiu hits como "Dude (Looks Like a Lady)", "Rag Doll" ou "Angel". Contudo, o verdadeiro álbum de regresso aos tops de vendas foi Pump, do qual se extraíram três êxitos que chegaram ao Top 10 nos Estados Unidos: "Janie's Got a Gun", "What It Takes" e "Love in an Elevator". Get a Grip (1993) foi igualmente um sucesso de vendas, tendo restabelecido definitivamente os Aerosmith como uma potência musical.
Nine Lives, de 1997, foi álbum marcado por inúmeros problemas, como o despedimento do produtor do grupo, Tim Collins. Talvez por isso mesmo não tenha sido bem acolhido pelo público e pela crítica. Contudo, o maior êxito dos Aerosmith nos anos 90 terá sido, sem dúvida, o tema romântico da trilha sonora do filme Armageddon, I Don't Wanna Miss a Thing (escrito por Joe Perry e Diane Warren, ainda que Perry não seja creditado como tal). Em 30 de Março de 2004, o seu há muito prometido álbum de blues, "Honkin' on Bobo", foi finalmente lançado, um regresso às raízes. O álbum nasceu no final de 2003 durante a turnê em conjunto com os Kiss e a jam especial de blues que acontecia nas apresentações.
Em 2005, a gravadora lançou Rockin' the Joint, uma compilação de uma apresentação ao vivo realizada em 2002 pela turnê Just Push Play. Mais recentemente, em 2006, com o fim do contrato com a Sony BMG iminente, a mesma lançou outra coletânea, Devil's Got a New Disguise, com grandes sucessos da banda em toda sua história, além de duas canções inéditas, uma delas um outtake do álbum Pump.


Todas as formações do Aerosmith:

Formação I (de 1969 a 1970) 
Steven Tyler: vocais
Joe Perry: guitarra solo
Ray Tabano: guitarra base
Tom Hamilton: baixo
Joey Kramer: bateria

Formação II (clássica, de 1971 a 1979)
Steven Tyler: vocais
Joe Perry: guitarra solo
Brad Whitford: guitarra base
Tom Hamilton: baixo
Joey Kramer: bateria

Formação III (de 1979 a 1980) 
Steven Tyler: vocais
Jimmy Crespo: guitarra solo
Brad Whitford: guitarra base
Tom Hamilton: baixo
Joey Kramer: bateria

Formação IV (de 1981 a 1984) 
Steven Tyler: vocais
Jimmy Crespo: guitarra solo
Rick Dufay: guitarra base
Tom Hamilton: baixo
Joey Kramer: bateria

Formação II (reunida, de 1984 até os dias atuais) 
Steven Tyler: vocais
Joe Perry: guitarra solo
Brad Whitford: guitarra base
Tom Hamilton: baixo
Joey Kramer: bateria Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dançarina, cantora e atriz, Doris Mary Ann Von Kappelhoff nasceu em 03/04/1922, em Cincinnati, Ohio, Estados Unidos. 

Aos 15 anos, depois de ganhar um concurso de dança, foi para Hollywood. Aos 18 anos,  iniciou turnê como cantora, com a Orquestra de Les Brown, onde conheceu Al Jordan, com quem mais tarde se casou. Tiveram um filho - Terry -, em 1942. Logo após o nascimento dele, o casal se separou. Em 1946, Doris casou-se com George Weidler, união que não durou mais que 8 meses.

Em 1948, fez seu primeiro filme, "Romance em Alto Mar". Enquanto filmava para os estúdios da Warner Brothers, conheceu Martin Melcher, que se tornou seu agente e marido.  

Doris Day foi uma das comediantes mais simpáticas e uma das cantoras de voz mais agradável da fase áurea de Hollywood. Ficou marcada como a mulher independente, espevitada e "virgem" de seus filmes ingênuos e passageiros. A virgindade é suspeita, pois ela estreou nas telas após dois casamentos.

A partir de 1960, Melcher começou a colocá-la em filmes dos quais que ela não queria participar, o que a levou à beira de um ataque de nervos. Melcher morreu em 1968 e nunca mais Doris voltou a protagonizar um novo filme.

Nesse mesmo ano, assinou contrato para apresentar o programa de televisão "The Doris Day Show", que teve tanto sucesso quanto seus filmes. O show ficou no ar até 1973. Em 1976, casou-se pela quarta vez, com Barry Comden e, desde o divórcio, em 1981, Doris passou a dedicar-se à proteção dos animais, ao criar a "Doris Day Animal Foundation".

Ela e seu filho Terry são, ainda, proprietários da "Cypress Inn", uma pousada ao estilo mediterrâneo, localizada em Carmel-By-The-Sea, Califórnia.

Em junho de 2004, foi agraciada com a "Medalha Presidencial da Liberdade", mas não compareceu à cerimônia de entrega, na Casa Branca, por medo de viajar de avião. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

They Might Be Giants (TMBG) é uma banda de rock alternativo formada em Nova Iorque, Estados Unidos em 1982.

Seu nome pode ser traduzido para "Eles podem ser gigantes", que é o nome de um filme com George C. Scott inspirado em um episódio do livro Dom Quixote. Seu fiel servo lhe questiona porque atacar os moinhos com sua lança, ao que Dom Quixote retruca, "Porque eles podem ser gigantes".

Membros

    * John Linnell (acordeão, teclado, flauta, vocal)
    * John Flansburgh (guitarra, vocal)
    * Dan Miller (guitarra)
    * Danny Weinkauf (baixo)
    * Marty Beller (bateria) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Blondie é uma banda formada em Nova York, Estados Unidos, no ano de 1974. Fez muito sucesso no final dos anos 1970 e inicio dos anos 1980. sendo um dos pioneiros nos gêneros musicais new wave e punk rock.

Após se conhecerem na banda The Stilettos, Deborah Harry e Chris Stein formaram os Angel and the Snakes. Destes, integravam o baterista Clem Burke, Jimmy Destri no teclado e o baixista Gary Valentine, mudando depois o nome para Blondie, inspirado pelos comentários de caminhoneiros que frequentemente gritavam "Hey, Blondie!" para Deborah ao passar na estrada.

Começaram a tocar no Club 51 em Nova York e lançaram o seu álbum de estréia, Blondie, em 1976, que alcançou sucesso comercial primeiramente no Reino Unido. Plastic Letters, o segundo disco da banda, alcançou duas músicas nas paradas britânicas. Através do hit Heart of Glass, a banda alcançou sucesso mundial, tornando-se um dos ícones do New Wave. 

Voltaram a fazer sucesso com a música Call Me (parceria de Debbie com Giorgio Moroder), que foi tema do filme Gigolô Americano. Em 1982 lançaramThe Hunter, que teve críticas abaixo do esperado. Depois de problemas internos, colocaram fim à banda.

Em1999, voltaram com o álbum No Exit, que teve como grande êxito a música Maria. Seguem gravando e fazendo turnês até os dias atuais. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kenneth Donald Rogers (nascido em 21 de agosto de 1938 em Houston, Texas) é um prolífico cantor de música country norte-americano, além de fotógrafo, produtor e ator.

Discografia

    * Love Lifted Me (1976)
    * Kenny Rogers (1976)
    * Daytime Friends (1977)
    * Love Or Something Like It (1978)
    * The Gambler (1978)
    * Kenny (1979)
    * Gideon (1980)
    * Christmas (1981)
    * Share Your Love (1981)
    * Love Will Turn You Around (1982)
    * Eyes That See In The Dark (1983)
    * We've Got Tonight (1983)
    * What About Me? (1984)
    * Sunshine (1985)
    * The Heart Of The Matter (1985)
    * I Prefer The Moonlight (1987)
    * Something Inside So Strong (1989)
    * Love Is Strange (1990)
    * If Only My Heart Had A Voice (1993)
    * Timepiece (Orchestral Sessions) (1994)
    * The Gift (1996)
    * Always & Forever (1997)
    * She Rides Wild Horses (1999)
    * Christmas Greetings (2000)
    * There You Go Again (2000)
    * Back To The Well (2003)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Monkees foi um grupo de rock dos Estados Unidos formado por David Jones (voz e percussão), Micky Dolenz (voz e bateria), Peter Tork (baixo, teclado e voz) e Mike Nesmith (voz e guitarra).

O grupo foi criado em 1965 pela rede americana NBC para rivalizar com o grupo inglês The Beatles. Para escolher os futuros astros, os produtores colocaram no jornal um classificado pedindo "quatro loucos entre 17 e 21 anos", o que resultou no aparecimento de 437 candidatos. Tiveram uma série de TV entre 1966 e 1968 e um longa-metragem para cinema chamado Head (no Brasil: "Os Monkees estão soltos").

Gravaram diversos álbuns, no início somente como cantores, já que músicos de estúdio eram contratados pela gravadora. Mas cansados de tanto controle, conseguiram produzir um álbum autoral em 1967, o antológico Headquarters e se separaram muito tempo depois. Várias turnês e concertos foram realizados e a cada lançamento de LP, a banda conquistava mais e mais fãs.

http://pt.wikipedia.org/wiki/The_monkees Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Moby (nascido Richard Melville Hall em 11 de setembro de 1965 no Harlem, New York) é um cantor e artista de música eletrônica estadunidense. É conhecido por singles como Go, Porcelain, South Side (com Gwen Stefani), We Are All Made of Stars e Lift Me Up. Já lançou outros trabalhos sob nome Voodoo Child, Barracuda, UHF, The Brotherhood, DJ Cake, Lopez e Brainstorm/Mindstorm.

Moby toca teclado, guitarra e baixo. Seu nome deriva da obra Moby Dick de Herman Melville. Ele cita que o autor é um de seus ancestrais na família Melville, então escolheu o nome como um tributo. Ele é vegan, cristão. Mora atualmente em Little Italy, Nova Iorque, onde já vive há mais de uma década, perto do apartamento de David Bowie.

Moby é uma das mais controversas figuras dentro da cena techno, ora sendo aclamado por ter trazido uma "cara" ao mundo da música eletrônica onde o anonimato dos dj's e músicos é bastante comum, se tornando a primeira "celebridade" deste estilo, ora sendo criticado por ter diluído o techno misturando-o com as mais diversificadas influências. Seja como for, Moby foi uma das mais importantes figuras dentro da música pop no início dos anos 90, sendo um dos precursores e ajudando a popularizar o techno e as raves.

Moby produz um tipo de música que foge das barreiras de um único estilo, e aproveita das influências da dance-music, das guitarras distorcidas, do punk-rock, da música ambiente e das trilhas sonoras de filmes para conceber um som totalmente único. Não contente apenas em ser um "pequeno gênio" da música eletrônica, Moby ainda arranja tempo para discutir em suas músicas questões políticas como o ambientalismo, o direito dos animais e o vegetarianismo, dos quais ele é um forte adepto.

Seu primeiro hit, a música "Go" ficou entre os 10 mais vendidos na Inglaterra em 1994 e o estabeleceu como um dos principais produtores de techno no mundo todo, ajudando-o a lançar seu primeiro álbum sob contrato de uma grande gravadora, a Elektra Records, chamado "Everything Is Wrong". Nada porém que o impedisse de abrir mão desde mesmo techno para lançar-se como um guitar-hero em seu álbum de 1996, chamado "Animal Rights". O retorno à eletrônica deu-se em 1997 com o álbum "I Like To Score". Em 1999, Moby lançou "Play" que, superando todas as expectativas, alcançou o primeiro lugar das paradas na Inglaterra e conseguiu um disco de platina por suas vendas.

Em "Play", Moby condensa todo a sua carreira em 17 grandes faixas. A eletrônica se casa perfeitamente com pianos de blues, com vocais que às vezes beiram o gospel, com brincadeiras entre os big-beats de bandas como o Chemical Brothers, e os vocais melancólicos do próprio Moby, que sabe tirar belos sons de sua pouca experiência vocal. "Play" foi eleito melhor álbum do ano por revistas como a Rolling Stone e Spin, e é acima de tudo um álbum feito sob medida para a geração presente, envolvida numa era onde a busca pela informação é acirrada e onde todas as barreiras parecem que uma hora ou outra, vão acabar ruindo. Por "Play", Moby recebeu disco de platina em 26 países, só no Reino Unido abocanhou cinco, e foi indicado ao Grammy por três vezes seguidas, garantindo o lugar dele entre os gigantes da música eletrônica.

Em 2003 ele lançou o álbum "18". Mais um sucesso. Por isso foi convidado para participar de shows de seus ídolos de adolescência como David Bowie, Michael Stipe, Mission of Burma e New Order. Seus pronunciamentos na internet e posições sobre todo e qualquer assunto acendem debates no mundo inteiro.

• Curiosidades

- Moby se apresentou pela primeira vez no Brasil em 1993.

- Um dos seus primeiros singles, "Go", despontava nas paradas, o colocando para remixar de Michael Jackson a Pet Shop Boys.

- Em 92, quando lançava seu primeiro álbum, "Moby", ficou marcado por quebrar seus teclados no final de uma apresentação no Mixmag Awards.

- Ele entrou para o Guinnes Book dos discos por produzir a faixa mais acelerada já ouvida (Thousand tem mais de 1000 batidas por minuto)


Álbuns oficiais

   * Moby (Instinct, 1992)
   * The Story So Far (Equator, 1993)
   * Ambient (Instinct, 1993)
   * Everything is Wrong (Mute, 1995)
   * Animal Rights (Mute, 1996)
   * Play (Mute, 1999)
   * Play: The B Sides (Mute, 2000)
   * 18 (Mute, 2002)
   * 18 B Sides + DVD (Mute, 2003)
   * Hotel (Mute, 2005)
   * Go - The Very Best of Moby (V2 Records, Inc., 2006)
   * Last Night (Mute, 2008)
   * Wait for Me (Little Idiot, 2009)

Edições limitadas

   * Underwater (gratuito com a edição limitada de Everything is Wrong)
   * Little Idiot (gratuito com a edição limitada de Animal Rights)
   * hotel.ambient (gratuito com a edição limitada de Hotel)
   * 35 Minutes (do iTunes)

Lançado utilizando pseudônimos

   * Instinct Dance (Instinct, 1991)
         -> Moby/Barracuda/Brainstorm/Voodoo Child
   * The End of Everything (Mute, 1996)
         -> Voodoo Child
   * Sugar Baby (Trophy, 1996)
         -> DJ Cake
   * Baby Monkey (Mute, 2004)
         -> Voodoo Child

Compilações

   * Early Underground (Instinct, 1993)
   * Rare: The Collected B-Sides 1989-1993 (Instinct, 1996)
   * Everything Is Wrong - DJ Mix Album (Mute, 1996)
   * I Like to Score (Mute, 1997)
   * Songs 1993-1998 (Elektra, 2000)

Videografia

   * Moby Play: The DVD (2001)
   * Moby 18: DVD + B Sides (2003)
   * Moby Live: The Hotel Tour 2005 (2006)
   * Moby Presents: Alien Sex Party

Biografia

   * Moby: Replay (2001, Olmstead Press Paperback ISBN 1587540118)

Site oficial: www.moby.com

Fontes: http://pt.wikipedia.org/wiki/moby, http://www.jovempanfm.com.br/especiais/moby_brasil2005_bio.php Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Platters, foram um dos maiores grupos vocais da Era do Rockabilly.

Formado em Los Angeles, 1953, chegaram a vender mais de 53 milhões de discos e estão desde 1990, no Rock And Roll Hall of Fame.

Originalmente formado por Tony Williams, David Lynch, Alex Hodge, que foi substituído por Paul Robi, Herb Reed e Zola Taylor.

Tony Williams saiu do grupo em 1961 e foi substituído por Sonny Turner. Zola Taylor também saiu e foi substituída por Sandra Dawn. Paul Ro
bi foi substituído por Nate Nelson em 1966.

David Lynch e Paul Robi morreram de câncer, em 1981 e 1989; Buck Ram morreu aos 83 anos, 1991 e Tony Williams em 1992.
The Platters continua se apresentando até os tempos atuais.

Seus sucessos foram muitos, entre eles "My Prayer", "The Great Pretender", "You've Got The Magic Touch" e "You'll Never Know", entre outros.

A incomparável gravação da canção "Only You", realizada em outubro de 1955, é imortal até os tempos de hoje e permanecerá nos ouvidos e corações do mundo.

Tommy Smiley se juntou ao Platters em 1978 e foi o responsável pela imortalização da música "Only You". O vocalista faleceu em 4 de março de 2006, aos 59 anos, no México, vítima de uma parada cardíaca decorrente de uma crise de asma. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os Drifters foram um grupo vocal de doo wop/R&B americano de longa duração, com o auge de popularidade entre 1953 e 1962, embora vários Drifters dissidentes continuem se apresentando até hoje. Eles foram originalmente formados por Clyde McPhatter (do Billy Ward & the Dominoes) em 1953. A revista Rolling Stone afirma que os Drifters foram o grupo vocal menos estável devido a serem músicos contratados mal remunerados da administração dos Drifters. O site Treadwell Drifters afirma que houve 60 vocalistas na história da formação dos Treadwell Drifters. Vários grupos dissidentes formados por ex-membros dos Drifters também são contabilizados. No entanto, existem duas iterações dos Drifters que são notáveis. Os primeiros Drifters clássicos formados por Clyde McPhatter foram incluídos no Vocal Group Hall of Fame como The Drifters ou The Original Drifters. Os segundos Drifters formados por Treadwell, com Ben E. King, também foram incluídos separadamente no Vocal Group Hall of Fame como Ben E. King and The Drifters. Em sua inclusão, o Rock and Roll Hall of Fame selecionou de forma eclética quatro membros dos Drifters clássicos, dois dos segundos Drifters e um dos Drifters pós-King de Treadwell. De acordo com o Vocal Group Hall of Fame, "Apesar de turbulências e mudanças, os (originais) Drifters conseguiram estabelecer tendências musicais e presentear o público com 13 sucessos nas paradas, a maioria dos quais são gravações lendárias hoje em dia". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Carole King, pseudônimo de Carole Klein (9 de Fevereiro de 1942, Brooklyn, Nova Iorque) é uma cantora e compositora dos Estados Unidos da América.

Carole King nasceu em 1942, no Brooklyn, Nova York. Desde nova começou a estudar piano e começou a cantar em um quarteto vocal chamado The Co-Sines no colégiol James Madison.

Ao mudar de escola para o Queens College, virou companheira de sala de Neil Sedaka, que dedicou a ela a a famosa canção "Oh, Carol". Na mesma escola fez amizade com Paul Simon e Gerry Goffin.

Goffin e King começaram então a compor juntos e essa parceria acabou virando casamento.

Somente após o divórcio Carole conseguiu estourar em sua carreira solo. com Tapestry, de 1971, que ficou por quinze semanas no 1º lugar da parada dos EUA. 

Ganhou quatro prêmios Grammy: Album do Ano; Melhor Performance Vocal Pop; Gravação do Ano (It's Too Late); e Canção do Ano (You've Got a Friend). Além disso, está na lista dos 500 melhores álbuns de todos os tempos escolhidos pela revista Rolling Stones. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Charles Hardin Holley (7 de setembro de 1936 – 3 de fevereiro de 1959), mais conhecido Buddy Holly, foi um cantor e compositor  estadunidense e pioneiro do rock and roll. Embora seu sucesso tenha durado apenas um ano e meio antes de sua morte em um acidente aéreo em 1959, Holly é descrito pelos críticos como "a força criativa mais influente dos primórdios do rock".  Seus trabalhos e inovações inspiraram e influenciaram tanto seus contemporâneos quanto futuros músicos, notavelmente The Beatles, The Rolling Stones, Don McLean e Bob Dylan, exercendo uma contribuição significante na música pop.

O nome de Holly foi um dos primeiros a serem incluídos no Hall da Fama do Rock and Roll quando de sua fundação em 1986. Em 2004, ele foi listado pela revista Rolling Stone na 13ª colocação entre os "Maiores Artistas de Todos os Tempos". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Stevie Wonder, nome artístico de Steveland Judkins Hardaway, (Saginaw, Michigan, 13 de Maio de 1950) é um compositor, cantor e ativista de causas humanitárias e sociais norte-americano, cego de nascença.

Com onze anos ele começou a gravar (sob o pseudônimo de Little Stevie Wonder) e rapidamente se tornou conhecido como um dos mais inovadores e influentes cantores/compositores de seu tempo. Foi também um dos mais bem sucedidos artistas da gravadora Motown. Com o passar do tempo, passou a cantar músicas que mostravam uma consciência social, possivelmente influenciado por sua versão do sucesso "Blowin' in the Wind" (de Bob Dylan). Também se tornou conhecido como compositor, escrevendo músicas para artistas e grupos da Motown, como The Spinners e Smokey Robinson.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dolly Rebecca Parton (Nashville, 19 de janeiro de 1946) é cantora norte-americana de música country, considerada um dos maiores nomes desse estilo musical.

Nascida em 1946, filha de um fazendeiro, começou a compor e cantar na infância e, com 18 anos, foi para Nashville. Em 1967 entrou para a dupla Porter Wagoner no lugar de Norma Jean. No ano seguinte já ambos ganhavam o prêmio de "Melhor Dueto do Ano", da Academia de Música Country.

Em 1974, o seu primeiro LP solo "Jolene" fez muito sucesso nos EUA. Aos poucos, as suas composições abandonavam os temas country e Dolly começava a sua carreira a solo.

Linda Ronstadt, Emmylou Harris e Maria Muldaur gravaram canções suas, Whitney Houston gravou a música I Will Always Love You, composição de Dolly, e em 2008, Dolly participou no álbum Do You Know de Jessica Simpson, compondo e cantando a faixa que nomeia o disco, entre outras grandes colaborações e composições.

Em 1977, fez o seu primeiro espectáculo na Inglaterra, para um público de rock, no Teatro Rainbow. No ano seguinte, ganhou o primeiro disco de ouro, com "Here You Come Again", onde afastou bastante o seu trabalho do country, e as suas influências de rock desagradavam cada vez mais os puristas. Revelou-se uma atriz competente ao participar no filme "Como Eliminar seu Chefe" ao lado de Jane Fonda e Lilli Tomlin. Também contracenou em um episódio da série Hannah Montana ao lado de Miley Cyrus, fazendo a tia de Miley Stewart.

Em 1983, fez uma participação em dueto com Kenny Rogers na música "Islands In The Stream", escrita por Barry Gibb dos Bee Gees, onde obteve sucesso mundial.

A famosa intérprete construiu um parque temático inaugurado em 1985: o "Dollywood", que situa-se no Tennessee, na cidade de Pigeon Forge. O parque apresenta inúmeras diversões e shows, todos inspirados nas origens country e na história de sua criadora. Mais tarde contruiu ainda o parque aquático "DollySplash", abriu o restaurante "Dixie Stampede" e fundou a "Imagination Library" especialmente dedicada às crianças.

Discografia Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Em 1975 os irmãos Jackson, que formavam o grupo Jackson Five, decidiram abandonar a gravadora Motown e assinaram um novo contrato com a CBS Records, indo para a divisão Philadelphia International e pouco tempo depois foram para a Epic Records. O novo negócio com a CBS rendeu bons lucros e liberdade de criação, coisas que eles não tinham muito na Motown. Ao saber que os Jackson Five haviam assinado um contrato com outra gravadora, a Motown rescindiu o contrato ficando com os direitos sobre o nome e o logotipo do grupo. Além disso, Jermaine, que havia casado com Hazel, filha de Berry Gordy, optou por permanecer na Motown para seguir carreira solo. Agora como The Jacksons e o irmão mais novo, Randy, no lugar de Jermaine, os irmãos continuaram sua carreira de sucesso, fazendo turnês internacionais e gravando seis álbuns entre 1976 e 1984. Hits desse período incluem Enjoy Yourself e Show You The Way To Go de 1976, Blame It on the Boogie de 1977, Shake Your Body (Down to the Ground) de 1978 e Can You Feel It e 'This Place Hotel de 1980. O grupo The Jacksons ainda continuaria gravando bem na década de 1980, inclusive trazendo Jermaine de volta para a gravação e turnê do álbum Victory de 1984. No final da década, Michael e Marlon não eram mais membros do grupo, que acabou em 1990.

Rumores de que o grupo se reuniria novamente, com a participação de Michael, chegaram a circular pela imprensa sem 2005. Porém, o mais famoso dos irmãos vivia dificuldades com a justiça e a volta teria sido adiada. Porém, em novembro de 2007, o Jermaine teria declarado ao canal BBC 6 Music que o grupo estava gravando novo material e que poderiam sair em turnê em 2008. Sobre a participação de Michael, Jermaine teria tido "ele estará envolvido" e "ele tem que estar, ele é um Jackson".
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O nome artístico (em português, Águas Lamacentas) ele ganhou devido ao costume de quando criança brincar em um rio. Ele mudaria-se mais tarde para Chicago, Illinois, onde trocou o violão pela guitarra elétrica. Sua popularidade começou a crescer entre os músicos negros, e isso o permitiu passar a se apresentar em clubes de grande movimento. A técnica de Waters é fortemente característica devido a seu uso da braçadeira na guitarra. Suas primeiras gravações pela Chess Records apresentavam Waters na guitarra e nos vocais apoiado por um violoncelo. Posteriormente, ele adicionaria uma seção rítmica e a gaita de Little Walter, inventando a formação clássica de Chicago blues.

Com sua voz profunda, rica, uma personalidade carismática e o apoio de excelentes músicos, Waters rapidamente tornou-se a figura mais famosa do Chicago Blues. Até mesmo B. B. King referiria-se a ele mais tarde como o “Chefe de Chicago”. Suas bandas eram um “quem é quem” dos músicos de Chicago blues: Little Walter, Big Walter Horton, James Cotton, Junior Wells, Willie Dixon, Otis Spann, Pinetop Perkins, Buddy Guy, e daí em diante.

As gravações de Waters do final dos anos 50 e começo dos 60 foram particularmente suas melhores. Muitas das músicas tocadas por ele tornaram-se sucesso: “I’ve Got My Mojo Working”, “Hoochie Coochie Man”, “She’s Nineteen Years Old” e “Rolling and Tumbling”, grandes clássicos que ganhariam versões de várias bandas dos estilos mais diversos.

Sua influência foi enorme em muitos gêneros musicais: blues, rhythm and blues, rock, folk, country. Foi Waters quem ajudou Chuck Berry a conseguir seu primeiro contrato.

Suas turnês pela Inglaterra no começo dos anos 60 marcaram provavelmente a primeira vez que uma banda pesada, amplificada, se apresentou por ali (certo crítico sentiu-se obrigado a sair de um show para escrever sua análise por achar que a banda tocava muito alto). As músicas de Waters inclusive exerceram grande influência nas bandas britânicas. O Rolling Stones tirou seu nome de “Rollin’ Stone”, de 1950, mais conhecida como “Catfish Blues”. Um dos maiores sucessos do Led Zeppelin, “Whole Lotta Love”, foi baseado em “You Need Love”, composta por Willie Dixon . Foi Dixon quem compôs algumas das músicas mais conhecidas de Muddy Waters, como “I Just Want to Make Love to You”, “Hoochie Coochie Man” e “I’m Ready”.

Entre outras canções com as quais Waters tornou-se conhecido estão “Long Distance Call”, “Mannish Boy” e o hino do rock/blues “I’ve Got My Mojo Working”.

Muddy Waters morreu em Westmont, Illinois, aos 70 anos e está sepultado no Restvale Cemetery, Alsip, Illinois, perto de Chicago. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Count Basie é sinônimo de big band, assim como Duke Ellington. Começou com pianista em um cinema, tocou com os Blue Devils do contrabaixista Walter Page e depois com a orquestra de Bennie Moten. A carreira de bandleader começou em 1935, quando recrutou alguns músicos da extinta orquestra de Moten. Basie foi para Nova York com sua recém-organizada orquestra em 1936. O sucesso veio logo. Basie conseguiu esculpir um conjunto que, além de se tornar um dos mais célebres dos anos 30 e 40, estabeleceu um paradigma de excelência comparável apenas ao estabelecido por Ellington.

A primeira fase da orquestra, que vai de 1936 até 1940, se caracteriza por arranjos simples mas eficazes. A segunda fase, de 1940 até 1950, se caracteriza por arranjos mais elaborados, com maior riqueza harmônica. Devido a dificuldades econômicas, a orquestra de Basie teve que ser desativada no período 1950-1951, reduzindo-se a um octeto. Curiosamente, foi precisamente durante essa interrupção que ocorreu a transição da fase “clássica” para a fase dita “moderna” de Basie. Reativada, a orquestra ingressou em sua terceira fase, fazendo grande sucesso em turnês nos anos 50. Atravessou impávida os anos 60 e 70, apesar de já representar, em certo sentido, uma música de outra época. Apesar dos problemas de saúde de Basie nos anos 80, a orquestra era sempre recebida calorosamente e se manteve em atividade mesmo após a morte do líder, preservando aquilo que é uma verdadeira instituição do jazz.

A característica mais marcante da orquestra de Basie, destacada por inúmeros críticos, é o fato de se tratar de uma verdadeira máquina de swing. Não é à toa que a seção rítmica, com Basie ao piano, ganhou a alcunha reverente de All-American Rythm Section. O estilo pianístico de Basie se caracteriza pelo minimalismoe pelo despojamento (traços que já foram destacados por diversos críticos). Basie também sempre se cercou de solistas excepcionais, demasiado numerosos para serem mencionados aqui. A competência desses solistas é atestada pelo fato de que muitos deles, após deixar a orquestra de Basie, formaram suas próprias orquestras. Cabe destacar, porém, um solista de Basie que exerceu grande influência sobre os rumos do jazz: o saxtenorista Lester Young. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Peggy Lee (26 de maio de 1920 – 21 de janeiro de 2002) foi uma cantora de jazz e pop tradicional estadunidense, cantora e compositora. Nascida Norma Deloris Egstrom in Jamestown, Dacota do Norte. Conhecida como uma das mais importances influências musicais do séculos 20, Lee é citada como inspiração para vários artistas, como Bobby Darin, Paul McCartney, Bette Midler, Madonna, k.d. lang, Elvis Costello, Dusty Springfield, Dr. John e muitos outros. Como escritora, colaborou com seu ex marido Dave Barbour, Sonny Burke, Victor Young, Francis Lai, Dave Grusin, John Chiodini, e o Duque Ellington, que diz "If I'm the Duke, then Peggy's the Queen." ["Se eu sou o Duque, então Peegy é a rainha."]Como atriz, foi indicada a um Oscar Academy Awars por seu role in Pete Kelly's Blues.

Frank Sinatra, Ella Fitzgerald, Judy Garland, Dean Martin, Bing Crosby e Louis Armstrong todos citaram Lee como um de seus cantores favoritos.

Fonte: http://pt.wikipedia.org/wiki/Peggy_Lee Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os Ramones (Queens, Nova Iorque, Estados Unidos) foram uma banda estadunidense de punk rock formada em 1974, sendo considerada até hoje uma das bandas mais influentes e importantes da história do rock n' roll.

No início dos anos 1970 surgiam várias vertentes do rock nos Estados Unidos e no Reino Unido, o punk rock foi uma delas. Em 30 de março de 1974 os Ramones tocaram pela primeira vez, como um trio: Joey Ramone (pseudônimo de Jeffrey Hyman) na bateria, Dee Dee Ramone (pseudônimo de Douglas Colvin) no baixo e vocais e Johnny Ramone (pseudônimo de John Cummings) na guitarra. 

Em 16 de abril do mesmo ano, a banda realizou sua primeira apresentação no bar CBGB, que se tornava o refúgio do rock underground nova-iorquino da época. Com o tempo, Joey foi tomando a posição de vocalista da banda, devido ao fato de Dee Dee possuir dificuldades em tocar e cantar ao mesmo tempo. O empresário da banda, Tom Erdelyi, assumiu a bateria e adotou o pseudônimo de Tommy Ramone. Lançaram seu primeiro disco, o homônimo Ramones em 1976, Leave Home em 1977, seguido de Rocket To Russia. 

Tommy deixa a banda após este disco, sendo substituído por Marc Bell, conhecido por ter sido baterista de bandas como Dust e Richard Hell And The Voidoids. Bell adota o pseudônimo de Marky Ramone, lançando com a banda os álbuns Road to Ruin em 1978, End of The Century em 1980 e grava boa parte de Subterranean Jungle, mas deixa a banda e é substituído por Richie Ramone (pseudônimo de Richard Reinhardt), que completa as gravações. O álbum é lançado em 1983. 

Com Richie, o grupo lança Too Tough To Die em 1984, Animal Boy em 1986 e Halfway to Sanity em 1987, ano que Richie deixa a banda. Marky, curado do vício alcoólico que o fez se afastar da banda, retorna a bateria, lançando com a banda Brain Drain, que contém o hit Pet Sematary, em 1989. 

Dee Dee deixa a banda após a turnê deste álbum para iniciar uma carreira solo como rapper (sob o nome de Dee Dee King), sendo substituído por C.J. Ramone (pseudônimo de Christopher Joseph Ward) até o fim da banda, porém atua como compositor de músicas para esta, como Poison Heart, um dos maiores hits da banda, incluída no álbum Mondo Bizarro de 1992. Em 1994 lançam o álbum de covers Acid Eaters, com regravações de artistas como The Who, The Rolling Stones e The Beach Boys. No ano seguinte é lançado o álbum de despedida da banda, ¡Adios Amigos!. 

Joey faleceu em 15 de abril de 2001, Dee Dee em 5 de junho de 2002 e Johnny em 15 de setembro de 2004.

Ao longo de seus 22 anos de existência, os Ramones totalizaram 2.263 apresentações ao redor do mundo. O último show foi realizado em Los Angeles, Califórnia, em 6 de agosto de 1996.

Em 2 de março de 2002 a banda foi incluída no Salão da Fama do Rock and Roll, e em 2004 a revista Rolling Stone elegeu as cem maiores personalidades dos primeiros cinquenta anos do rock, ficando os Ramones em 26º lugar, e em 2011 a banda recebeu o prêmio Grammy Lifetime Achievement Award, que prêmia o artista por toda a sua obra.

Os Ramones, em especial Joey e Johnny Ramone, tiveram diversas influências, a maioria da época de 60. Desde pequenos admiravam bandas como The Beatles, The Rolling Stones, The Doors e The Who, além dos ídolos rockabilly e da surf music, como The Turtles, The Ventures, The Kinks, Kansas, The Trashmen e Elvis Presley.

Decepcionados com o fim dos Beatles e com os Rolling Stones e The Who, que estavam se afastando cada vez mais da fúria de seu som original, voltaram-se para o que havia de mais radical na época: The Stooges, MC5, e as glitter-bands de David Bowie, New York Dolls e T-Rex.

Também foram muito influenciados pela bandas de bubblegum pop 1910 Fruitgum Company e Ohio Express, e pelas girl groups The Ronettes e The Shangri-Las. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Richard Wayne Penniman, mais conhecido por Little Richard (Macon, 5 de dezembro de 1932 — Tullahoma, 9 de maio de 2020), foi um cantor e pianista estadunidense. Ele é considerado um dos pioneiros do rock and roll.

Little Richard tem lugar cativo na história do rock'n'roll como um de seus pioneiros e maiores nomes em todos os tempos. Sua postura cênica, seu confrontamento radical aos tabus raciais e sexuais, o ritmo selvagem e primitivo de sua música, seu estilo de vida, seu jeito de vestir-se, falar e dançar o transformaram-no perante a juventude, num símbolo da rejeição aos valores da classe média.

Assim que sua música e sua voz começaram a ser ouvidas para além dos pequenos bares e clubes da Georgia, Richard conheceu o sucesso com hits inesquecíveis como "Tutti Frutti" (de onde veio o grito de guerra "A wop-bop-a-loo-mop-alop-bam-boom"), "Rip it up", "Ready Teddy", "Long Tall Sally", "Good Golly Miss Molly" e tantos outros.

No início dos anos 60 (após escapar ileso de um acidente aéreo), Richard abandonou o rock e tornou-se pastor evangélico. Tentou voltar em 1975 com uma turnê desastrosa (vibrante pela Europa), mas a morte de um irmão o levou de volta à igreja para somente na segunda metade da década de 80 voltar a emplacar um sucesso nas paradas, "Great Gosh a Mighty" do filme Beverly Hills Cop.

Isto lhe permitiu uma volta também ao meio artístico e uma aparição histórica na entrega dos prêmios Grammy ao clamar para si próprio o troféu que deveria entregar.

Continua a atuar e a ser uma das figuras mais bizarras e revolucionárias do rock. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Johnny Royce Mathis nasceu em 30 de setembro de 1935em Gilmer,Texas,filho de Clen e Mildred Mathis.Ainda criança sua família decidio mudar-se para San Francisco,e foi lá que aprendeu a gostar de música com seu pai,que comprou um velho piano por us 25,00 e o ensinou a primeira canção,"May Blue Heaver".Isso ocorria quando Johnny tinha 8 anos e foi o único filho de Clen a se interesar por música,aprendeu música de canto em escola, em coral de igreja  eventos comunitários e visitas em sua casa tambem em pequenos shows. em San Francisco Johnny tinha 13 anos quando Clen levou para conhecer Conne Cox uma professora de canto,Johnny estudou com ela por seis anos,aprendendo escalas vocais,exercicios,produções vocais clássicas e habilidade para ópera .
Atraves de um amigo que tinha um sexteto que o levou para cantar em uma boate chamada Bllek Ilawk.
Atraves daí Ilelen Ilawk dono da boate ouvio e tornou-se seu impresário, ele convenceuGeorge Avakiow gerente da ala de Jess da Columbia a ir ve-lo.
Daí george mandou um telegrama para sua gravadora dizendo que encontrou um garoto fenomenal de 19 anos que podia ficar famoso. A Columbia solicitou a Johnny que fosse para Nova Yorque para começar os arranjos do seu primeiro disco isso ocorreu em 1956,"Johnny Mathis Um raro showman na música popular",com imterpretaçoes inusitadas como "Babalu", participou de musicais e filmes de Hollywood.
Em 1957 ele foi apresentado a Ed Sullivan Shouw e tornou-se uma celebridade. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Byrds foi uma banda de rock norte-americana formada em 1964 em Los Angeles. Várias de suas músicas são covers de um dos seus maiores ídolos: Bob Dylan. Consistindo em uma mistura entre o folk rock de Bob Dylan e o som pop de The Beatles, a banda é considerada uma das mais importantes e influentes para o rock na década de 1960. Durante sua carreira ajudaram no desenvolvimento de gêneros como folk rock, space rock e rock psicodélico. A banda teve várias formações até o seu final em 1972, após a gravação do álbum Byrds. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Diana Ross é uma icônica cantora, atriz e produtora musical americana, considerada uma das artistas mais influentes da história da música. Ela nasceu como Diane Ernestine Earle Ross em 26 de março de 1944 em Detroit, Michigan, EUA.

Diana Ross ganhou fama como a vocalista principal do lendário grupo feminino The Supremes, que se tornou um dos grupos de R&B e soul mais bem-sucedidos de todos os tempos na década de 1960. Com sucessos como "Baby Love", "Stop! In the Name of Love", "You Can't Hurry Love" e muitos outros, The Supremes estabeleceram-se como uma das principais vozes da Motown Records e influenciaram gerações futuras de artistas.

Após deixar o grupo em 1970, Diana Ross seguiu uma carreira solo igualmente bem-sucedida. Ela lançou uma série de álbuns aclamados, incluindo "Diana Ross" (1970), "Touch Me in the Morning" (1973) e "Diana" (1980), entre outros, que apresentavam sucessos como "Ain't No Mountain High Enough", "Love Hangover", "Upside Down" e muitos mais.

Diana Ross também fez uma transição bem-sucedida para o cinema, atuando em filmes como "Lady Sings the Blues" (1972), que lhe rendeu uma indicação ao Oscar de Melhor Atriz e um Globo de Ouro de melhor revelação, "Mahogany" (1975), e "The Wiz" (1978) .

Ao longo de sua carreira, Diana Ross recebeu inúmeros prêmios e honrarias, incluindo o Grammy Lifetime Achievement Award e o Kennedy Center Honors.

Ela é conhecida por sua voz poderosa e versátil, seu carisma no palco e seu impacto duradouro na música popular. Diana Ross é uma verdadeira lenda e seu legado na indústria musical continua a ser celebrado e admirado por fãs em todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O grupo Chicago é uma das bandas norte-americanas mais populares da história do rock n' roll, só perdendo quando comparados aos Beach Boys.

O grupo foi formado em 1967 na cidade da qual acabou por retirar o seu nome. A formação inicial do grupo, inicialmente chamado de The Big Thing, incluía Walter Parazaider no saxofone, Lee Loughnane no trompete, Terry Kath na guitarra e voz, Danny Seraphine na bateria, James Pankow no trombone e Robert Lamm no orgão e voz. No começo, a banda não tinha baixista, mas em Dezembro de 1967 o baixista e vocalista Peter Cetera junta-se a eles vindo da banda rival The Exceptions.

Sob a orientação do empresário e produtor James William Guercio, que inicialmente tinha dado à banda o nome de Chicago Transit Authority (nome que teve depois de ser reduzido porque o Departamento de Trânsito de Chicago não autorizou o uso do nome), a banda muda-se para Los Angeles e assina com a gravadora Columbia Records. Em 1969, é editado o seu álbum de estréia, "Chicago Transit Authority", que vende mais de dois milhões de cópias e coloca quatro singles nas paradas musicais, fato que se repetiria ao longo da sua carreira e dos álbuns seguintes, cada um deles com uma ligeira variação na capa, na qual, ao lado do logotipo da banda, era acrescentada a numeração do respectivo disco.

A música do Chicago era uma mistura de estilos, desde o rock, até à pop ligeira, incorporando elementos do jazz e música clássica. Mas depois do tema de Cetera "If You Leave Me Now" se tornar disco de ouro e chegar ao primeiro lugar das paradas em 1976, o grupo começa a compor mais baladas românticas.

Após a morte de Terry Kath em 23 de Janeiro de 1978, ocorrido por um acidente com arma de fogo, o Chicago entra em declínio, com fatos como o aumento do consumo de drogas entre seus integrantes e a crise gerada pela descoberta de graves informações sobre James William Guercio, seu empresário - entre elas, a de que ele estaria roubando a banda, terminando em sua demissão. A banda então decide acabar com os numerais romanos nos nomes dos álbuns, partindo para o diferente e ousado Hot Streets, já com o substituto de Kath, o guitarrista e vocalista Donnie Dacus, que anos antes havia atuado no filme Hair (baseado no famoso musical). Ele permaneceu por 2 álbuns, Hot Streets (1978) e Chicago 13 (1979), mas não se ajustou ao ritmo da banda e foi demitido em seguida. A banda tentou entrar na era da Disco Music lançando o single Street Player, composição de Danny Seraphine e David Hawk Wolinsky, produção de Phil Ramone e participação do trumpetista canadense Maynad Ferguson e do percussionista brasileiro Ayrto Moreira. Mas o álbum não vendeu muito bem e eles receberam um ultimato da gravadora CBS: se não conseguissem atingir o número de vendas desejado no álbum seguinte, seriam demitidos. Então, mudaram seu estilo radicalmente para um rock mais pesado no álbum Chicago 14 (1980), convidando o guitarrista Chris Pinnick - que soava assustadoramente como Terry Kath, segundo James Pankow -, mas os esforços de nada adiantaram. O álbum foi fracasso de vendas e o Chicago foi demitido, assinando em seguida com a gravadora Warner Brothers.

Danny Seraphine, um dos únicos músicos sóbrios na banda, resolveu tomar a frente do trabalho e procurou por um novo substituto para Terry. Contactou Bill Champlin, cantor e multiinstrumentista, famoso por seu trabalho anterior com a banda californiana The Sons Of Champlin. Este, por sua vez, chamou seu amigo de longa data e ex-companheiro de banda (os dois trabalharam juntos na banda Airplay), o produtor canadense David Foster. David aceitou o desafio de produzir o próximo álbum da banda, mas contando que eles aceitassem as mudanças que ele propunha, com uma nova proposta quanto a seu estilo. Nasce então a fase de baladas do Chicago, com o álbum Chicago 16, de 1982, e sua faixa mais famosa, Hard to Say I'm Sorry, composição da dupla Peter Cetera / David Foster, que renderia outras várias composições de sucesso tanto para o Chicago quanto para a carreira solo de Peter Cetera, anos mais tarde. O álbum vendeu um milhão de cópias e colocou a banda de volta às paradas de sucesso.

Peter se desligou da banda em 1985, após um ultimato dado pelos colegas. Alguns afirmam que Cetera estava com excesso de vaidade, querendo que seu nome aparecesse em destaque, mas os outros não concordaram; ele não queria sair mais em turnê pois, além de estar exausto de passar meses na estrada fazendo shows, estava com uma filha pequena e queria acompanhar seu crescimento. A banda queria desesperadamente sair em turnê, para aproveitar seu ressurgimento no cenário musical e o grande sucesso dos álbuns Chicago 16 e Chicago 17. Peter, então, decidiu realizar o sonho que vinha acalentando há muitos anos: seguir carreira solo. Peter já tinha lançado um álbum solo em 1980, já na nova gravadora, Warner. Mas ele suspeita que a gravadora boicotou o álbum para não prejudicar e ofuscar a banda.

A banda seguiu e audicionou algumas pessoas para ocupar a vaga de substituto de Peter Cetera, alguém que preenchesse os requisitos básicos: ter voz aguda (tenor) e ser baixista. Acharam o substituto perfeito, Jason Scheff, filho do baixista da banda de Elvis Presley, Jerry Scheff. Ironicamente, ele foi descoberto quando mandou uma canção demo para o repertório do segundo álbum solo de Peter Cetera, Solitude/Solitaire (1986).

Em 1990, no meio de uma turnê, o baterista da formação original, Danny Seraphine, foi demitido, e a alegação seria de que ele não estava mais tocando como antes, e não se dedicava mais nem se aperfeiçoava. Até hoje paira no ar uma mágoa de Danny, ele não toca muito no assunto mas já deixou claro que considera injusta sua demissão, até porque seu papel foi fundamental no ressurgimento da banda. Entra em seu lugar o baterista Tris Imboden, que também tocou com Chaka Khan, Earth, Wind & Fire, Doobie Brothers, Al Jarreau, Anita Baker, David Foster, entre outros, e gravou com Peter Cetera(no álbum One More Story - 1988), Bill Champlin (no álbum solo Burn Down the Night-1994), David Foster, Kenny Loggins, o guitarrista brasileiro Ricardo Silveira, entre outros.

Em seguida, entrou para a formação o Guitarrista Dawayne Bailey, que durou pouco e foi substituído por Keith Howland, já para a tour de 1999. Ele permanece na banda até os dias de hoje, como guitarrista e vocalista, dividindo as vozes agudas com Jason Scheff.

Da formação original ficaram apenas Robert Lamm, tecladista, e o naipe de metais, formado por Lee Loughnane, trumpetista, James Pankow, trombonista, e Walt Parazaider, saxofonista.

Em 1993 gravaram o álbum Stone of Sisyphus, que a gravadora se recusou a lançar nos EUA, por não considerar o álbum um 'produto vendável'. O álbum chegou a ser lançado no Japão, mas não vingou. A banda então resolveu se desligar da gravadora e lançar seu selo independente, a Chi Records.

Em 1995, lançaram o álbum "Night and Day- Big Band", pela Giant Records, com vários standarts de Jazz com nova roupagem.

Lançaram em 2006 o álbum Chicago XXX, pela Rhino Records, uma subdivisão da Warner Bros. A Rhino também relançou versões remasterizadas da maioria de seus álbuns, com acréscimo de faixas inéditas, que foram gravadas na época dos ábuns mas não entraram na edição original.

*Texto no Wikipédia por Cidalia Castro Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Green Day é uma banda de  Punk Rock  dos Estados Unidos, formada em 1987 em East Bay, Califórnia. Amigos de infância, Billie Joe Armstrong (vocalista / guitarrista) e Mike Dirnt (baixo / vocal) formaram sua primeira banda, “Sweet Children”, em Rodeo, Califórnia, quando tinham 10 anos de idade. Eles inventaram uma forma de fazer música que influenciam até hoje uma legião de bandas jovens. Se conheceram quando estudavam, num colégio chamado Pinolle Valey High School.

Em 1988, o baterista John Kiffmeyer, mais conhecido como Al Sobrante, entra para a banda. Pouco depois, a Sweet Children assina contrato com o selo independente Lookout Records, da cidade de Berkely, Califórnia.
Antes de gravar seu primeiro EP, 1000 Hours (1989), eles precisaram mudar o nome. O dono do selo, Larry Livermore, achou que poderia haver confusão de nomes com outra banda da cena de Bay Area, chamada Sweet Baby.
Dizem que o nome Green Day (dia verde) veio por conta do grande consumo de maconha dos seus integrantes. Além disso, o Al Sobrante escreveu ‘Green Day’ em um moletom que costumava usar. Em poucos dias, o nome havia sido decorado pelos poucos fãs do trio. No primeiro momento, Livermore não gostou do novo nome, porém acatou a decisão.
Em abril de 1990, a banda lança seu primeiro disco completo oficial: 39/Smooth. Com 10 músicas, esse é único full lenght com Al Sobrante na bateria. O responsável pela arte da capa foi Jesse Michaels, vocalista do Operation Ivy, uma das bandas que influenciaram o Green Day no inicio da carreira.
Entre 1990 e 1991, o Green Day lançou mais dois EP: Slappy (via Lookout Records) e Sweet Children (via Skene! Records, selo de Mineapolis, no Minnesota). Todo esse material lançado pela banda até então saiu na coletânea 1,039/Smoothed Out Slappy Hours de 1991. Ela causa um pouco de confusão entre os fãs, sendo interpretado como o primeiro disco do trio.
Após a primeira tour pelos Estados Unidos, Al Sobrante deixa a banda para ir cursar a faculdade. Em seu lugar entra Tré Cool, baterista do The Lookouts. Sendo essa a formação mais conhecida da trio.

Através do começo dos anos 90, o Green Day começou a arranjar fãs, e acabaram conseguindo ainda mais com o lançamento do segundo álbum, “Kerplunk”, de 1991, que incluiu as 4 músicas lançadas no 1º EP (Sweet Children). O sucesso de Kerplunk na cena underground chamou a atenção de grandes gravadoras, (buiú thithick) devido aos hits “2000 Light Years Away” e “Christie Road” . A banda acabou decidindo assinar com a “Reprise Records”, que na época fez a proposta mais baixa, mas dava maior liberdade para eles. A estréia do Green Day num selo grande foi com “Dookie”, lançado em 1994. Seu primeiro single foi “Longview”, mas depois o álbum continuou ganhando forças, com o lançamento do segundo single, “Basket Case”, que ficou 5 semanas no topo das paradas americanas. No final do verão a banda roubou o show no Woodstock 94, o que ajudou a aumentar as vendas do Dookie. Na época que o quarto single, “When I come Around”, começou sua estadia de 7 semanas como número 1 nas paradas, no começo de 1995, o Dookie já tinha vendido mais de 5 milhões de cópias só nos EUA. Acabaria chegando as 8 milhões nos EUA e 12 milhões no mundo todo.O Dookie também ganhou o Grammy de melhor performance de música alternativa de 1994.

Logo após Dookie, a banda lançou seu quarto álbum, “Insomniac”, em 1995. Durante o verão eles alcançaram o número um de novo com a música “J.A.R.”, uma contribuição para a trilha sonora do filme “Angus”. Insomniac começou vendendo bem, entrando nas paradas americanas e vendendo mais de 2 milhões de cópias na primavera de 1996. Mesmo assim, nenhum de seus singles, nem mesmo a preferida das rádios “Brain Stew / Jaded”, foram tão populares quanto os de Dookie. Na Primavera americana de 1996, o Green Day repentinamente cancelou sua turnê européia alegando esgotamento e exaustão total.

Após o cancelamento a banda passou o resto do ano descansando e escrevendo material novo. O resultado final foi o que muitos chamam de melhor álbum deles, “nimrod”. Ele foi bem recebido pela maioria de críticos e fãs. O álbum vendeu 80000 cópias só na primeira semana, e chegou à décima posição na Billboard. O primeiro single do nimrod foi “Hitchin’ A Ride”. O single chegou ao quinto lugar nas paradas e teve muitas exibições no canal Much Music. O próximo single que seria lançado pela banda não chegaria ao primeiro lugar (sua melhor posição foi a de #2), mas agora é, provavelmente, uma das músicas mais conhecidas do Green Day. Com Billie Joe tocando violão e no vocal, “Time Of Your Life” foi o single que o Green Day mais vendeu. A música foi usada até mesmo no último episódio do seriado de TV Seinfield (que teve o último capítulo de maior audiência até hoje na história da TV). Além de Seinfield, a música também foi tocada no seriado ER (plantão médico) em dois episódios diferentes. Nimrod vendeu cerca de 2 milhões de cópias, o menor número de vendas totais dos álbuns do Green Day lançados por uma grande gravadora, mas provavelmente deu mais respeito à banda do que eles tinham ganhado com Dookie ou Insomniac. A banda também melhorou bastante sua performance ao vivo, ganhando inclusive o prêmio de “Melhor Performance ao Vivo”, da revista “Kerrang”.

Depois de quase 2 anos desaparecidos, voltaram no final de 1999 tocando no “Bridge School Benefit Concert” (um show beneficente), sua primeira performance acústica ao vivo.O Green Day começou a gravar o cd seguinte Ele se chamaria “Warning”. No começo do processo de gravação, a banda decidiu despedir o novo produtor, “Scott Litt”, e produzir o álbum sozinhos, sendo esta a primeira vez desde Kerplunk que “Rob Cavallo” não produzia um álbum do Green Day. Após terminar a gravação, o Green Day decidiu fazer algo que não tinham feito, participando da “Vans Warped Tour” de 2000. Eles fizeram shows fantásticos e trouxe mais fãs para a tour do que em qualquer outro ano na história da turnê (o show deles de Toronto trouxe 7.000 fãs a mais do que no ano anterior). Warning foi lançado no outono de 2000, e é de longe o álbum mais pretensioso da banda até hoje. Apenas 4 semanas após o lançamento de Minority, ficou no topo da parada da “Billboard’s Modern Rock”.

Depois do Warning, lançaram uma coletânea de hits, chamada “International Superhits”. O álbum conta com todos os hits do Green Day pela Reprise Records

Nos meses de Abril, Maio e Junho de 2002, participaram de uma turnê chamada “Pop Disaster Tour”, que contou com as presenças de “Blink 182”, “Saves The Day” e “Jimmy Eat World”. Foram 45 shows pelos Estados Unidos e Canadá, abertos pelas bandas Saves The Day e Jimmy Eat World, com o Blink 182 fechando todos os shows, mas foi o Green Day que roubou a cena e agitou o público.

Em Julho de 2002, resolveram lançar todas suas B-Sides num CD, chamado “Shenanigans”. Tratam-se de músicas gravadas ao longo de sua carreira na Reprise Records, que foram lançadas apenas em singles. Para muitos, músicas desconhecidas e raras. O CD conta com 15 faixas, onde uma delas é a inédita “Ha Ha You’re Dead”. 

Depois de 4 anos sem lançar um album com musicas inéditas, a banda retornou muito mais séria e inovando seus conceitos musicais.E em setembro eles surgiram com o album “American Idiot”, totalmente voltado para guerra contra o Iraque e o Governo George W. Bush, que em 2003 iniciou a invasão do mesmo.

Musicalmente, voltaram com sonoridades diferentes e muito mais categóricas, com as musicas “Jesus of Suburbia” e “Homecoming” que trouxeram a tona a Opera Punk, projecto parecido com a primeira Ópera-rock da história, Tommy, disco da banda britânica The Who (forte influência para o Green Day).

O CD debutou em 1° na billboard e há quem fale que este é o CD da decada e até mesmo do século. E há comparações com Sgt. Peppers dos Beatles que foi para os críticos o melhor album da história da musica.

No ano seguinte a banda se consolidou como uma das mais poderosas do cenário mundial. ganhando o Grammy de melhor Album de Rock e sendo indicado em 8 categorias. Apesar de apenas um troféu, bandas como U2 já se curvavam diante do verdes.

No mesmo ano, foram premiados em dezenas de prêmios pelo mundo e prêmios importantes como a Billboard, Rolling Stone, Kerrang e MTV VMA, sendo o grande vencedor com 7 prêmios dos 8 disputados.

Em 2008, a banda surgiu com um projeto paralelo chamado Foxboro Hot Tubs deixando vários fãs com uma pulga atrás da orelha. Em 2009, o grupo finalmente concluiu o novo disco, 21st Century Breakdown. ‘’Fomos mais criativos neste último álbum’’ diz Billie sobre o projeto. O primeiro single do disco é ‘’Know Your Enemy’’ que já está nas paradas de todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

THE VENTURES é uma banda de rock instrumental estadunidense que se transformou em uma das maiores referências para a surf music (apesar de seus integrantes não se considerarem uma banda de surf music). 
THE VENTURES teve sua origem em Tacoma, EUA, quando Don Wilson e Bob Bogle se conheceram em 1958. E formaram uma dupla de guitarristas chamada de "The Versatones" .
Em 1959, gravou o seu primeiro single "The Real McCoys/Cookies & Cooks" pela gravadora da mãe de Don, Blue Horizon. E mudaram o nome para "THE VENTURES".
Em seguida, resolveram incorporar à dupla um baixista e um baterista. Convidaram Nokie Edwards e Skip Moore, e mais tarde entrou o Howie Johnson, formando assim a configuração atual da banda e de sucessos.
Em 1960, lançou o "Walk Don't Run" que chegou a 2º nas paradas de sucessos do "Billboard Top 100" e consagração da banda.
Depois houve a troca de posição dos músicos, Bob Bogle assumindo como baixista e Nokie Edwards como guitarrista líder. Assumindo assim uma nova dinâmica no grupo e sendo aclamado como "King Of Guitar".
Com o sucesso do "Walk Don't Run" , seguiu-se outras músicas, "Pipeline", "Diamond Head", "Slaughter Of Tenth Avenue" e muitos outros.
Nesta época, Howie Johnson sofreu grave acidente automobilístico e ficou impossibilitado de continuar na banda e foi substituído pelo Mel Taylor.
Em 1968, o "King Of Guitar" Nokie Edwards se afastou da banda para cuidar de seus negócios particulares e seus fãs ficaram desolados. Em seu lugar assumiu o músico de estúdio Gerry McGee. O Gerry possuia um estilo totalmente diferente do Nokie. Mas com o lançamento e sucesso nos EUA do "Hawaii Five-O", em 1969, voltou a cativar o seu público.
Mesmo tendo outras alterações de membros na banda, manteve o seu fiel público.
Em 12 de abril de 1996, The Ventures eternizaram as suas mãos no "Rock Walk Of Fame" de Hollywood.
Em 11 de agosto de 1996, o líder e dinâmico baterista da banda Mel Taylor faleceu de câncer e Bruce Geire assumiu a bateria. E no ano seguinte o seu filho Leon Taylor assumiu como baterista do The Ventures.
Em 2005, Bob Bogle se afastou de turnês e Bob Spalding assumiu como baixista.
Em 10 de março de 2008, The Ventures entraram no "Rock And Roll Hall Of Fame" com a música "Walk Don't Run" e "Hawaii Five-O". Ano que comemorou os 50 anos da banda. 
Fonte: "The Ventures Forever" Blog 
http://ricardoventures.blogspot.com/2008/07/origem.html Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda de alternative rock dos Estados Unidos formada por Dave Grohl em 1995, após a dissolução de sua antiga banda, o Nirvana, um ícone do "som de Seattle" (vulgo "grunge"). Seu nome é uma referência ao termo "foo fighter", usado por aviadores na Segunda Guerra Mundial para descrever fenômenos aéreos misteriosos, também conhecidos por UFOs (em português, OVNIs).

 A banda iniciou-se após a morte de Kurt Cobain, em 1994. Pouco depois, Dave grava seu primeiro disco, praticamente solo: com exceção da guitarra de ''X-Static'', ele tocou todos os instrumentos das faixas. 

Dave, porém, não queria uma banda de um só membro. Foi então que convidou o baixista Nate Mendel (ex-Sunny Day Real Estate) e o baterista William Goldsmith. Pat Smear, que era um membro não-oficial do Nirvana, foi adicionado como segundo guitarrista, completando assim a banda. 

Seu primeiro single, "This Is A Call", foi lançado em junho de 1995, e o álbum de estréia, no mês seguinte. "I'll Stick Around" e "Big Me" foram os próximos singles lançados nos meses posteriores. 

Em 1997, Dave Grava o CD The Colour And The Shape em Seatle com o produtor Gil Norton, Durante as gravações, Dave e William tiveram um grande desentendimento. Isto se deu ao fato de Dave, insatisfeito com a performance de William, tomasse a decisão de regravar toda a parte da bateria do novo álbum. William só foi avisado depois, e depois de uma discussão ficou definido que Dave ainda gostaria de contar com William na banda, mas ele não gravaria bateria neste álbum. Isso gerou um mal estar entre William e o resto do grupo, resultando assim em sua saída da banda.

Dave, mais do que tudo, precisava de um novo baterista e, após assistir um show de Alanis Morissette, contatou o baterista da banda dela, Taylor Hawkins, sobre a possibilidade de juntar-se à sua banda. Taylor aceitou.

Em 1997, em pleno VMA (Video Music Awards) Pat Smear (segundo guitarrista), anunciou sua saída.  Para seu lugar, foi chamado Franz Stahl, saindo logo depois alegando divergências musicais. Foi chamado então Chris Shiflett (ex-No Use For A Name).

No final de 2001 a banda gravou seu quarto álbum: One By One. 

Em 14 de junho de 2005, foi lançado o álbum duplo de estúdio In Your Honor. Dave citou que o álbum duplo (um com faixas elétricas e outro acústicas) era uma comemoração do décimo aniversário da banda. Durante a promoção do álbum, Grohl, fascinado por OVNIs, teve a chance de apresentar-se no Roswell International Air Center in Roswell, Novo México. O local foi supostamente palco da queda de uma aeronave alienígena em 1947. 

A banda decidiu organizar pequenas turnês acústicas em 2006, incluindo o ex-guitarrista Pat Smear, Petra Haden no violino e Rami Jaffee do The Wallflowers no piano e no teclado. Em novembro, a banda lançou seu primeiro álbum ao vivo, Skin And Bones, com quinze faixas selecionadas em três concertos em Los Angeles. Um DVD foi lançado logo depois, apresentando faixas não disponíveis no CD. 

Em 25 de setembro de 2007 a banda lançou o álbum "Echoes, Silence, Patience & Grace", lançado pela RCA Records. Nesse trabalho, eles voltam a trabalhar com o produtor Gil Norton, que não produzia um disco do Foo Fighters desde The Colour And the Shape em 1997. O álbum teve quatro singles lançados, "The Pretender", "Long Road To Ruin", "Cheer Up, Boys (Your Make Up Is Running)" e "Let It Die".

Em 3 de novembro de 2009, o Foo Fighters lançou a coletânea Greatest Hits, que inclui as músicas de maior sucesso da banda e duas canções inéditas, "Wheels" e "Word Forward", além de uma versão acústica de "Everlong".

O mais recente álbum da banda, "Wasting Light, foi recebido por críticas positivas de várias revistas especializadas e também pelo público. Contém 12 músicas inéditas, uma delas disponível somente no álbum "Wasting Light: Deluxe Edition", e também marca a volta do estilo Hard Rock da banda, com sons mais pesados e rápidos. A abordagem para com os fãs com esse álbum, também foi diferente, Dave, disponibilizou o cd inteiro na internet e um vídeo gravado em estúdio tocando todas as músicas do álbum. Oficialmente, a banda tem 2 videoclipes lançados até agora, das músicas "Rope" e "White Limo" que foram gravados de forma independente e com câmeras caseiras. Esse álbum também marca a vinda definitiva de Pat Smear para banda, que era músico de apoio desde 2005. Na gravação do disco, foram convidados Bob Mould, que foi guitarrista e vocalista das bandas Hüsker Dü e Sugar, na música "Dear Rosemary" e Krist Novoselic, ex- baixista do Nirvana, na música "I Should Have Known".

A banda já arrecadou ao longo da sua carreira 6 prêmios Grammy, cronologicamente aqui apresentados:
- 2001 - Melhor Álbum Rock - There Is Nothing Left to Lose
- 2001 - Melhor Video Clip - "Learn to Fly"
- 2003 - Melhor Perfromance Hard Rock - "All My Life"
- 2004 - Melhor Álbum Rock - One By One
- 2008 - Melhor Álbum Rock - Echoes, Silence, Patience & Grace
- 2008 - Melhor Performance Hard Rock - "The Pretender" Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dave Matthews Band (DMB) é uma banda norte-americana formada em Charlottesville, Virgínia em 1991, pelo cantor, compositor e guitarrista Dave Matthews. A banda é constituida pelo baixista Stefan Lessard; pelo, já falecido, LeRoi Moore, que tocava uma variedade de instrumentos de sopro indo do saxofone à flauta; violinista Boyd Tinsley; baterista Carter Beauford; e tecladista Peter Griesar. Todos conheceram Dave em Charlottesville. Desde 1998 até maio de 2008 a banda contou com a presença do teclista Butch Taylor durante as performances ao vivo e em 2005 começou a cooperar com o trompetista Rashawn Ross, embora ambos não estejam entre os membros oficiais do grupo. De acordo com a RIAA, Dave Matthews Band vendeu cerca de 31 milhões de cópias só nos Estados Unidos, colocando-os entre os 100 artistas mais comercializados do mundo da musica.

História:

Em Novembro de 1990, David John Matthews trabalhava como barman no bar Miller´s, em Charlottesville, Virginia, onde se encontrou com o advogado Ross Hoffman, que possuía um estúdio de gravação. Matthews, apesar da sua superficial relutância em tocar ao vivo, foi convencido por Hoffman para concluir algumas das suas musica que estavam inacabadas e gravar um Demo.

Em 1991, depois de gravar «Recently», «The Song That Jane Likes», «I´ll Back You Up», e «The Best Of What´s Around», Dave Matthews contactou os musicos de jazz Carter Beauford e LeRoi Moore, para gravar um disco e começam a trabalhar juntos nos seus tempos livres.

Integrantes 
Dave Matthews
Stefan Lessard
Boyd Tinsley
Carter Beauford
Leroi Moore (1961-2008)
Jeff Coffin (2008-)

Músicos Convidados 

Em suas turnês, a Dave Matthews Band frequentemente conta com músicos convidados.
Tim Reynolds - guitarra
Butch Taylor - teclados
Rashawn Ross - trompete

Discografia

Under the Table and Dreaming (1994)
Crash (1996)
Before These Crowded Streets (1998)
Everyday (2001)
Busted Stuff (2002)
Stand Up (2005)
Big Whiskey and the GrooGrux King (2009)
Away From The World (2012)


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Stefani Joanne Angelina Germanotta (Manhattan, Nova Iorque, 28 de março de 1986), mais conhecida pelo nome artístico Lady Gaga, é uma cantora, atriz, compositora, produtora musical, modelo, ativista e dançarina estadunidense. Ela começou a apresentar-se no cenário musical de rock no Lower East Side em 2003, e mais tarde matriculou-se na Tisch School of Arts da Universidade de Nova Iorque. No fim de 2007, assinou um contrato com a Streamline Records, um selo da editora discográfica Interscope Records. Durante o seu início na Interscope, trabalhou como compositora para artistas e capturou a atenção do produtor Akon, que reconheceu as suas habilidades vocais e contratou-a para a sua própria gravadora, a Kon Live Distribution.

Gaga ganhou proeminência como uma artista após o lançamento do seu álbum de estúdio de estreia, intitulado The Fame, em 2008. O disco foi um sucesso a nível crítico e comercial, tendo atingido o número um no Reino Unido, Canadá, Áustria, Alemanha e Irlanda, enquanto nos Estados Unidos alcançou a posição máxima de número dois na Billboard 200. As canções "Just Dance" e "Poker Face", co-escritas e produzidas por RedOne, tornaram-se sucessos internacionais de número um, atingindo o topo da Billboard Hot 100 nos EUA, bem como em vários outros países. O álbum, mais tarde, conseguiu um total de sete indicações e dois prêmios nos Grammy Awards. No início de 2009, ela embarcou em sua primeira turnê, a The Fame Ball Tour. No quarto trimestre do ano, lançou o extended play (EP) The Fame Monster, que contém os êxitos internacionais "Bad Romance", "Telephone" e "Alejandro", e embarcou em sua segunda turnê, a The Monster Ball Tour. The Fame Monster vendeu 10 milhões de cópias mundialmente e foi o álbum mais vendido de 2010. O seu segundo álbum de estúdio, Born This Way, foi lançado em 23 de Maio de 2011 e vendeu 2,2 milhões de cópias nos EUA e 6 milhões mundialmente. Além disso, produziu os singles "Born This Way", "Judas" e "The Edge of Glory", que tornaram-se sucessos mundiais. Em 2013, Gaga lançou seu terceiro álbum de estúdio, "Artpop", e seu quarto álbum de estúdio em 2014, "Cheek to Cheek", em parceria com Tony Bennett.

Influenciada por artistas como David Bowie, Michael Jackson, Madonna e Queen, Gaga é reconhecida pelas suas contribuições extravagantes, diferentes e exageradas à indústria musical através da sua moda, actuações e vídeos musicais. Ela vendeu um número estimado de 27 milhões de álbuns e 66 milhões de singles no mundo, o que fez dela uma das recordistas de vendas de discos no mundo. As suas conquistas incluem 6 Grammy Awards e 13 MTV Video Music Awards. A artista apareceu consecutivamente na lista dos "Artistas do Ano" da revista Billboard (conseguindo o título definitivo em 2010), posicionou-se no número quatro na lista das "100 Maiores Mulheres na Música" do VH1, e é regularmente destacada em listas elaboradas pela revista Forbes e foi nomeada uma das pessoas mais influentes do mundo pela revista Time. Em 2012, Gaga foi posicionada no número quatro na lista das "15 Mulheres Mais Bem Sucedidas Do Entretenimento" da Billboard, faturando mais de 25 milhões de dólares.

Em 2014, a cantora deu início a sua turnê ArtRave: The Artpop Ball, e se tornou a primeira mulher a ganhar disco de diamante com um single pela RIAA, por conta da marca de 10 milhões de cópias vendidas de sua canção "Bad Romance", lançada em 2009 para seu EP The Fame Monster. Após o fim de sua turnê, Gaga confirmou via Twitter para um fã que a sua última apresentação em Paris, seria a base para o DVD que levará o mesmo título da turnê, com base em uma entrevista ao Yahoo Styles, Lady Gaga confirmou que durante suas turnês, já trabalhou sobre o sucessor de Artpop, e que após terminar seus trabalhos com Cheek to Cheek, voltará a terminar o seu projeto no mundo pop novamente.

Em 2015, integrou o elenco principal da quinta temporada da série American Horror Story, intitulada Hotel. Pelo papel, Gaga foi indicada ao Globo de Ouro, e venceu a categoria de melhor atriz em minissérie ou filme para televisão. Além disso, foi indicada ao Satellite Awards na categoria de melhor atriz em série dramática. A cantora também recebeu uma indicação ao Oscar de melhor canção original pela música "Til It Happens to you", composta em parceria com a compositora Diane Warren para o documentário "The Hunting Ground".

Em fevereiro de 2016, a cantora se apresentou no Super Bowl cantando o hino nacional norte-americano e na premiação do Grammy, onde fez uma homenagem a David Bowie. Ela também se apresentou na entrega do Oscar, cantando a música "Till It Happens to You" feita para o documentário "The Hunting Ground", tornando-se assim a primeira artista a se apresentar no Super Bowl, no Grammy e no Oscar no mesmo ano. Em julho de 2016, a canção Til It Happens to You foi indicada ao Emmy na categoria Melhor Letra e Canção Original, se tornando a primeira canção da história a concorrer ao Grammy, Emmy e ao Oscar, porém, Lady Gaga não aparece na nomeação pois o Emmy só aceita compositores que contribuem com mais de 20% da canção.

Em outubro de 2016, Gaga lança o seu quarto álbum de estúdio em nome individual, Joanne. O título do álbum, que é também o segundo nome de Gaga, é uma homenagem a uma tia da artista que faleceu antes de Gaga nascer. Em “Joanne”, um álbum com uma sonoridade maioritariamente soft-rock e que contrasta fortemente com Artpop, Gaga colabora com compositores e produtores como Bloodpop, Mark Ronson, Jeff Bashker, Josh Homme, Beck, Kevin Parker (Tame Impala) e a vocalista Florence Welch (Florence + The Machine). Até março de 2017, “Joanne” havia produzido três videoclipes (“Perfect Illusion, Million Reasons e John Wayne, sendo que os primeiros dois temas foram singles). Ainda em 2016, Gaga regressou a American Horror Story, na sexta temporada da série.

Em fevereiro de 2017, Gaga voltou a se apresentar no Super Bowl, desta vez como artista principal. No evento, cantou os seus maiores êxitos e também “Million Reasons”. Ainda em 2017, Gaga embarcará no Joanne World Tour, de abril a dezembro. A turnê passará pela América do Norte, Europa e Brasil. Prevê-se também que em 2017 comece a filmagem do remake de Bradley Cooper do drama musical de 1954 “A Star Is Born” (br: Nasce uma Estrela, pt: Assim Nasce Uma Estrela), em que Gaga também entrará. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Connie Francis, nome Concetta Franconero, nasceu em 12/12/1937, em Newark,New Jersey.

Ela fez sucesso a partir de meados dos anos 50 com músicas como Stupid Cupid, Who's Sorry Now, Frankie, Where are the Boys, entre outras. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Marie Dionne Warwick (East Orange, Nova Jérsei, 12 de Dezembro de 1940) é uma cantora norte-americana. Ganhou fama como a intérprete preferida dos compositores Burt Bacharach e Hal David. Ambos a presentearam com uma série de hits, como "Walk On By", "I Say a Little Prayer" e "This Girl's in Love with You”, entre outros.


Cresceu ouvindo e cantando gospel, estilo que incorporaria de maneira vibrante em seu modo de cantar. Em 1963, emplacou o clássico soul "Don’t Make Me Over", chamando a atenção de David e Bacharach, que estavam procurando a voz ideal para suas sentimentais baladas.

Sob a tutelagem da dupla, Warwick se tornou mais acessível e pop, conquistando um público muito maior através de álbuns como "The Magic Of Believing" (1967), "The Windows Of The World" (1968) e "Promises, Promises" (1969).

Entretanto, seu maior sucesso ocorreu após romper com os compositores, em 1973, com o single "Then Came You", realizado com "The Spinners". Desde então, continuou gravando no mesmo estilo, sem perder o apelo emocional de sua voz.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chuck Berry, ou Charles Edward Anderson Berry (Saint Louis, Missouri, 18 de outubro de 1926 - St. Charles, Missouri, 18 de março de 2017), foi um compositor, cantor e guitarrista estadunidense. É apontado por muitos como o inventor do Rock and Roll. Foi um dos primeiros membros do Hall da Fama do Rock and Roll, tendo sido homenageado em 1986.

Berry foi influenciado por Nat King Cole, Louis Jordan e Muddy Waters, que acabaria o apresentando a Leonard Chess, da gravadora Chess. Enquanto ainda existem controvérsias sobre quem lançou o primeiro disco de rock, as primeiras gravações de Chuck Berry, como "Maybellene", de 1955, sintetizavam totalmente o formato rock and roll, combinando blues com música country e versos juvenis sobre garotas e carros, com dicção impecável e diferentes solos de guitarra.

A maioria de suas gravações mais famosas foram lançadas pela Chess Records, com o pianista Johnnie Johnson, o baixista Willie Dixon e o baterista Fred Below. Juntamente com o guitarrista Berry, eles se tornaram o sumário de uma banda de rock.

Durante sua carreira, ele gravaria tanto baladas românticas (como "Havana Moon") quanto blues ("Wee Wee Hours"), mas foi no recém-nascido rock que Berry ganhou sua fama. Ele gravou mais de trinta sucessos que entraram no top 10 e suas canções ganharam versões de centenas de músicos de blues, country e rock and roll. Entre seus clássicos podemos citar "Roll Over Beethoven", "Sweet Little Sixteen", "Route 66", "Memphis", "Johnny B. Goode" (que possui provavelmente a mais famosa introdução de guitarra da história do rock), "Nadine", entre outras.

Quando jovem, Berry passou três anos em um reformatório por tentativa de assalto. Mas acusação pior viria em 1959, quando ele convidou uma índia apache de 14 anos que havia conhecido no México para trabalhar em seu clube noturno em St. Louis. A garota acabaria sendo pega pela polícia, assim como Berry, que foi acusado de entrar com uma menor nos limites do estado, com propósitos sexuais. Ele foi condenado a cinco anos de prisão e multado em 5000 dólares. Chuck foi solto em 1963, mas seus dias de glória ficaram para trás. Mesmo assim ele ainda obteve sucessos com "You Never Can Tell" e "No Particular Place To Go", lançada em 1964. Em 1966, ele gravou pelo selo Mercury Records uma compilação de todos os seus sucessos, utilizando técnicas mais modernas de gravação. A partir de então, Chuck Berry raramente voltaria a lançar músicas novas, preferindo capitalizar para si o sucesso que suas canções clássicas tinham junto ao público.

Como exemplo de sua influência profunda, podemos referir as bandas inglesas dos anos 60. The Beatles, Animals, Roling Stones, entre outros, que regravaram suas músicas. Os Rolling Stones literalmente basearam seu estilo de tocar rock 'n' roll no de Berry. Quando Keith Richards premiou Berry no Hall da Fama, disse: "É difícil para mim apresentar Chuck Berry, porque eu copiei todos os acordes que ele já tocou!"

Chuck viajou em turnê por muitos anos carregando apenas sua guitarra Gibson, confiante no fato de que poderia contratar uma banda que conhecia suas músicas em qualquer lugar que ele fosse. Entre os muitos artistas que serviram de apoio para Berry estiveram Bruce Springsteen e Steve Miller.

Depois de tocar seus maiores sucessos durante os anos 70, inclusive lançando um álbum ao vivo que foi um grande sucesso comercial (London Sessions, de 1972), Berry teve problemas legais novamente em 1979, quando foi considerado culpado de sonegação de impostos. Ele foi sentenciado a quatro meses de prisão e a cumprir 1000 horas de trabalho comunitário fazendo shows beneficentes.

Em 1986, Keith Richards organizou para seu ídolo confesso um grande show para comemorar seus 60 anos, realizado em Saint Louis. Nele foi filmado o documentário "Hail! Hail! Rock 'n' Roll", no qual Chuck Berry, acompanhado de Etta James, Julian Lennon, Robert Cray, Eric Clapton, entre outros convidados, celebrava sua carreira. Foi o seu último grande momento artístico na mídia, embora tenha continuado nos anos seguintes a fazer turnês.

Em 2016, poucos meses antes da morte de Berry, foi anunciado o seu primeiro álbum de estúdio desde 1979, com lançamento previsto para 2017. O álbum terá o título de Chuck e é dedicado à esposa de Berry, Thelmetta. Ao anunciar "Chuck", Berry fez entender que esse álbum seria o último disco que lançaria.


Curiosidade:
No filme De Volta para o Futuro, quando Marty McFly está tocando e cantando uma música de rock que na época (1955) não existia ainda, o primo de Chuck Berry liga para ele falando da nova música que ele estava procurando. A música foi originalmente gravada por Chuck Berry e se chama "Johnny B. Goode", um dos maiores sucessos do cantor e compositor. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Carly Elisabeth Simon (Nova Iorque, 25 de Junho de 1943) é cantora e compositora.

Iniciou a carreira cantando música folk no início dos anos 1960 em parceria com sua irmã Lucy Simon formando, juntas, a dupla The Simon Sisters. A dupla separou-se, por ocasião do casamento de Lucy, e Carly prosseguiu sozinha.

Seu álbum de estréia, em 1971, lançou o hit "That's The Way I've Always Heard It Should Be". A letra, tratando de questões como o casamento, caiu no gosto do público da época e, a partir de então, Carly iniciou uma seqüência de sucessos. No mesmo ano lançou seu segundo disco, Anticipation, no qual a canção homônima e "Legend In Your Own Time" são destaques.

Mas é com "The Right Thing To Do", do disco No Secrets (1972), que Carly começa a ser reconhecida internacionalmente. Do mesmo álbum, "You´re So Vain" ganha notoriedade, contando com Mick Jagger (dos Rolling Stones) no vocal de apoio. Em 3 de novembro de 1972 ela se casou com James Taylor, com quem teve dois filhos, Sally Taylor em 1974 e Ben Taylor em 1977. James Taylor e Carly Simon divorciaram-se em 1983.

Em 1974 é a vez de "Haven't Got Time For The Pain" e de "Mockingbird" (num dueto com James Taylor). Em 1977 Carly é convidada a compor e interpretar "Nobody Does It Better" para o filme 007 - O Espião Que Me Amava (007 - The Spy Who Loved Me) e, no ano seguinte, lança Boys In The Trees - que emplacou "You Belong To Me", também gravada pelos Doobie Brothers.

Em 1979, "Just Like You Do", uma canção romântica, atinge o sucesso nas rádios. Também digna de menção é a faixa "Never Been Gone", ambas do álbum Spy.

Em 1980 Carly retorna com o hit "Jesse" do álbum Come Upstairs. Um ano depois, lança um álbum com clássicos da música americana, como "Hurt", "Body And Soul" e "Not A Day Goes By". Traz ainda a inédita "From The Heart", de sua autoria. No Brasil, apenas "Hurt" ganhou as rádios FM.

No ano seguinte, ela grava "Why", para o filme Soup For One, canção com um toque disco, até então um ritmo nunca experimentado pela artista. Em 1983, a agitada "You Know What To Do" (do álbum Hello Big Man) ganha as paradas e, dois anos depois, a artista decide fazer uma incursão pela música eletrônica, lançando Spoiled Girl. O disco não agradou mas, mesmo assim, houve um certo destaque para "Can't Give It Up". No exterior, as faixas "Tired of Being Blonde" e "My New Boyfriend" ganharam certa notoriedade.

Em 1987, o álbum Coming Around Again coloca nas paradas várias canções, além, é claro, da faixa título - tema do filme A Difícil Arte de Amar (Heartburn) - e "Itsy Bitsy Spider", uma popular canção infantil. O álbum inclui ainda a regravação de "As Time Goes By" (canção originalmente ouvida no filme Casablanca), com participação especial de Stevie Wonder na gaita, e arrisca ainda um country ("Hold What You've Got") para encerrar o disco.

Em 1988 a cantora lança um disco ao vivo, interpretando grandes sucessos de sua carreira e, no ano seguinte, convidada a compor a trilha para o filme Uma Secretária de Futuro (Working Girl), ela volta às paradas com "Let The River Run". Embora outras faixas da trilha sonora não tenham sido executadas na rádios, a maioria das composições é de Carly, inclusive os temas instrumentais (destaque aqui para "In Love").

Um ano depois, a regravação de "My Romance" - uma antiga canção - leva novamente Carly Simon às rádios, tanto no Brasil quanto no exterior.

Nos anos seguintes, a cantora não teve o mesmo êxito em suas realizações. O destaque na década de 1990 ficou para o álbum-triplo Clouds In My Coffee, que traz a história da cantora (e depoimentos) e três CDs com sucessos e raridades.

Em 2005, o álbum Moonlight Serenade, uma coleção de músicas antigas regravadas pela artista, teve boa aceitação. No Brasil, o disco só foi lançado em 2006.


Discografia

    * Carly Simon, 1971
    * Anticipation, 1971
    * No Secrets, 1972
    * Hotcakes, 1974
    * Playing Possum, 1975
    * The Best of Carly Simon, 1975
    * Another Passenger, 1976
    * Boys in the Trees, 1978
    * Spy, 1979
    * Come Upstairs, 1980
    * Torch, 1981
    * Hello Big Man, 1983.
    * The Best Of Carly Simon, 1984 (apenas no Brasil)
    * Spoiled Girl, 1985
    * Coming Around Again, 1987
    * Greatest Hits Live, 1988
    * My Romance, 1990
    * Have You Seen Me Lately, 1990
    * This Is My Life, 1992
    * Romulus Hunt: A Family Opera, 1993
    * Letters Never Sent, 1994
    * Clouds In My Coffee, 1995 (retrospectiva da carreira em três discos)
    * Film Noir, 1997
    * The Very Best Of Carly Simon: Nobody Does It Better, 1999
    * The Bedroom Tapes, 2000
    * Christmas Is Almost Here, 2002
    * Anthology, 2002
    * Christmas Is Almost Here Again, 2003
    * Reflections: Carly Simon's Greatest Hits, 2004
    * Moonlight Serenade, 2005
    * Into White, 2007 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O líder e vocalista Jon Bon Jovi (John Francis Bongiovi) começou a tocar piano e guitarra aos 13 anos, aprendendo músicas de Elton John. Com a mesma idade, fundou sua primeira banda, chamada Raze. Aos 16 anos, conheceu David Bryan (David Bryan Rashbaum) no colégio (Sayreville War Memorial High School). Os dois fundaram uma banda de R&B cover chamada Atlantic City Expressway. Eles tocaram em clubes de New Jersey mesmo sendo menores de idade. Ainda na adolescência, tocou na banda Jon Bon Jovi and the Wild Ones.

Durante o verão de 1982, fora da escola e em empregos temporários — incluindo trabalho em uma loja de sapatos — finalmente conseguiu um emprego na PowerStation Studios", uma gravadora de Manhattan, da qual o co-dono era seu primo Tony Bongiovi (que trabalhou com bandas como Aerosmith, Ramones e Talking Heads).Jon fez várias demonstrações de músicas (incluindo uma produzida por Billy Squier) e as enviou para muitas outras gravadoras, mas não obteve sucesso.

Aos 19 anos, teve sua primeira experiência com gravação. A música gravada foi "R2-D2 We Wish You a Merry Christmas", de Meco Monardo e Daniel Oriolo, em um disco de Natal de Star Wars, Christmas in the Stars, produzido por Tony Bongiovi.

Em 1983, a rádio local WAPP 103.5FM "The Apple" fez um concurso, junto à St. John's University, para eleger a melhor banda desconhecida. Tocou com músicos de estúdio em "Runaway" (que foi escrita em 1980). Depois de vencer o concurso, a música se tornou um sucesso imediato no verão de 1983. Os músicos de estúdio que ajudaram a gravar "Runaway" são conhecidos como "The All Star Review" e eles são Tim Pierce (guitarra), Roy Bittan (teclados), Frankie LaRocka (bateria) e Hugh McDonald (baixo).

Agora precisava urgentemente de uma banda. Os futuros membros do grupo tinham se cruzado no passado, mas a formação atual não se juntou até março de 1983. Jon ligou para David Bryan, que chamou Alec John Such e Tico Torres.

Uma série de guitarristas passaram (incluindo Dave "the Snake" Sabo, futuro membro do Skid Row), até que Richie Sambora se juntou. Such falou para Jon deixar Sambora mostrar o que podia fazer, e Jon adorou. Antes de entrar na banda, Sambora excursionou com Joe Cocker, tocou com um grupo chamado Mercy e também foi chamado para um teste para o Kiss. Ele também tocou no álbum Lessons com a banda Message, que foi lançado em CD pela Long Island Records em 1995. O Message originalmente assinara com a Swan Song (do Led Zeppelin), porém um álbum nunca foi lançado.

Tico Torres também era um músico experiente até então. Ele gravou com Miles Davis e tocou ao vivo com The Marvelettes e Chuck Berry.

David Bryan era um recruta natural. Ele saiu da banda que ele e Jon fundaram no colégio, e saiu do colégio para entrar na Juilliard School, a famosa escola de música.

Anos 80
Bon Jovi agora era uma banda. Durante um show de abertura para a banda Scandal, o grupo chamou a atenção do executivo de gravadora Derek Shulman, que os assinou com a PolyGram.

Com a ajuda do novo empresário, Doc McGhee, o álbum de estréia da banda, Bon Jovi, foi lançado em 21 de janeiro de 1984. O álbum chegou à ouro nos Estados Unidos (mais de 500,000 cópias vendidas) e também foi lançado no Reino Unido. A banda abriu para ZZ Top no Madison Square Garden (antes do álbum ser lançado), e para o Scorpions e o Kiss na Europa, além de shows no Japão.

O ligeiro sucesso do primeiro álbum animou os produtores para um segundo. Em 1985 é lançado 7800° Fahrenheit, mas a recepção foi fraca. A revista britânica Kerrang!, que foi bastante positiva em relação ao álbum de estréia, chamou este de "uma fraca imitação do Bon Jovi que nós conhecemos e aprendemos a gostar". O próprio Jon Bon Jovi posteriormente disse que o álbum poderia e deveria ser melhor.

Para o próximo álbum, a banda começou a escrever com o consagrado compositor Desmond Child (que foi indicado à banda por Gene Simmons). Slippery When Wet, lançado em 1986, foi produzido por Bruce Fairbarn e gravado em Vancouver, Canadá. Slippery levou a banda ao status de astros mundiais, com sucessos como "You Give Love a Bad Name", "Livin' On A Prayer", e "Wanted Dead or Alive". Jon Bon Jovi diz que o álbum recebeu seu nome ("escorregadio quando molhado") por causa dos sinais de estrada, mas David Bryan diz o seguinte sobre o nome do álbum: "durante a gravação do disco nós freqüentemente iamos a um clube de streaptease onde belas garotas passavam água e sabão umas nas outras. Elas ficavam escorregadias por causa disso, e você não podia segurar mesmo que você quisesse muito. 'Escorregadio quando molhado!!' um de nós gritou e o resto de nós automaticamente já sabia: esse tinha que ser o título do novo álbum! Inicialmente nós iamos pôr uma foto de uns belos peitos, uns realmente grandes, na capa; mas quando o PMRC (uma comissão de moral sobre o comando de Tipper Gore, esposa do senador e ex-vice-presidente dos Estados Unidos, Al Gore) descobriu, estávamos com problemas. Então decidimos pôr uma capa bem decente."

Curiosamente, sabe-se que, na época, Jon Bon Jovi não queria incluir "Livin' On A Prayer" (que se tornaria um dos maiores sucessos da banda em todos os tempos) no álbum, e que o mesmo só recebeu a canção graças ao esforço de Sambora em convencer o vocalista sobre o potencial da música. Apesar disso, muitos fãs lamentam até hoje o fato da música "Edge Of A Broken Heart" não ter entrado no álbum. Atualmente, o próprio Bon Jovi demonstrou concordar com tal opinião, reconhecendo que a música poderia ter sido um tremendo sucesso.

O álbum vendeu nos EUA 12 milhões de cópias desde o lançamento. Na turnê que se seguiu, Jon Bon Jovi começou a ter dificuldades vocais. As notas extremamente altas e constantes danificaram sua voz permanentemente. Com a ajuda de um técnico vocal, Bon Jovi continuou a turnê. Ele tendeu a cantar em tons ligeiramente mais baixos desde então.

O próximo álbum, New Jersey (chamado originalmente de "Sons Of Beaches" e planejado como um álbum duplo) foi lançado em 1988, novamente produzido por Bruce Fairbarn. O álbum foi gravado logo após o fim da turnê do Slippery, pois a banda queria provar que não era apenas um sucesso temporário. O resultado é um dos álbuns favoritos dos fãs, com sucessos como "Bad Medicine", "Lay Your Hands On Me" e "I'll Be There For You", que permanecem nos repertórios até hoje. No entanto, o álbum levou a banda direto da exaustiva turnê anterior para uma mais ainda. A constante vida na estrada quase destruiu a forte relação entre Jon Bon Jovi e Richie Sambora. No começo de 1990, com o fim da turnê, a banda se separa e dá uma boa folga antes de se juntarem e voltarem ao estúdio.

Anos 90
No começo da década de 1990, o Bon Jovi estava saturado de trabalho. As brigas entre os membros se tornaram constantes e a banda resolveu "dar um tempo". Jon lançou um álbum solo, trilha sonora do filme "Young Guns II" (Jovens Demais Para Morrer 2) que incluiu os hits "Blaze Of Glory" (seu clipe até hoje é um dos mais exibidos em toda história da MTV americana e brasileira),Miracle e Santa Fe. Richie também lançou um disco-solo, "Stranger In This Town", mais baseado em suas raízes blues, o qual não chamou tanta atenção da mídia. As vendas foram baixas e a turnê promocional, bastante curta. O show mais lembrado foi em San Diego (EUA), em 1991, capturado no próprio soundboard e gravado em alguns CD's bootleg ao redor do mundo.

Nesse meio tempo da separação da banda, com a saída de Steven Adler do Guns N' Roses, Axl Rose convidou Tico Torres, para ser o novo baterista do Guns N' Roses(que na época se consagrava com sucessos como Sweet Child O' Mine e Paradise City). Mas ele não aceitou com a esperta desculpa:"Estou na maior banda do mundo", referindo-se ao Bon Jovi.

Em 1992, a banda se reúne para gravar "Keep The Faith", o 5º álbum de estúdio (cujo nome original era "Revenge"). Contendo letras mais políticas do que românticas, o álbum trás uma mensagem crítica da sociadade. Neste álbum a banda assume também um novo visual, mudando os cabelos, entrando de fato na década de 90. O disco vendeu milhões de cópias pelo mundo e foi considerado um sucesso, mesmo não sendo tanto como os dois anteriores.

Em 1994, a banda lança a coletânea "Cross Road", que contém duas músicas inéditas: "Always", que originalmente foi feita para a trilha sonora do filme "O Sangue de Romeo" que curiosamente fez muito mais sucesso que o filme, e "Someday I'll Be Saturday Night", que teve que ser retirada das paradas da MTV brasileira para dar chance a outros clipes. Nesse ano, Alec John Such deixa a posição de baixista da banda, sob rumores conflitantes de alcolismo, drogas, acidentes de moto etc. O baixista Hugh McDonald assume seu lugar e no ano seguinte, a banda lança "These Days", álbum marcado por um clima mais soturno, mais socialmente crítico do que Keep The Faith e letras visivelmente mais complicadas e maduras, conseguindo emplacar o hit-balada "This Ain't A Love Song" e a faixa título "These Days", chegando a #6 e #7 respectivamente no Reino Unido. Nessa época, a banda gravou 3 shows consecutivos e lotados no estádio "Wembley", em Londres, além de fazer uma turnê por quase todo o mundo, passando por países como o Brasil, África do Sul e a Índia, tendo todos os ingressos para seus shows vendidos. Foram longas e exaustivas turnês que marcaram a presença da banda no cenário musical pós-grunge dos anos 90.

A partir daí, o Bon Jovi resolveu dar mais uma parada com a banda para que seus integrantes pudessem se dedicar a seus projetos pessoais, mais uma vez. Em 1997, Jon lança o segundo álbum solo, "Destination Anywhere", acompanhado de um curta-metragem que teve a colaboração de Mark Pellington como diretor e roteirista, baseado nas letras do álbum o curta que leva o mesmo título do disco conta com a participação dos atores: Kevin Bacon, Demi Moore, Annabela Sciorra e Whoopie Goldberg. Em suas turnês, veio até o Brasil para a divulgação, Jon fez apenas um showcase, assistido em pessoa por poucos. No ano seguinte, Richie faz o mesmo, com o álbum "Undiscovered Soul", mostrando uma amadurecimento musical, tendo no CD participação de Steve Tyler do Aerosmith na gaita de "If God was a woman". Algumas músicas chegaram a tocar nas rádios brasileiras, como "Hard times come easy" e "In it for love", mas não teve tanta repercussão quanto com o público americano. Richie chegou a fazer shows de divulgação do CD em Osaka no Japão, e assim como a tour do primeiro CD solo, foi lançado em alguns CD's bootleg.

Anos 2000 
Em 2000, Bon Jovi lança "Crush", um sucesso comercial com o single "It's My Life", considerado um dos maiores hits da história da banda. Além de outros sucessos como "Just Older", "Say Isn't So", "Next 100 Years", entre outros.Foi um sucesso tremendo.

Em 2001, atendendo aos pedidos dos fãs que clamavam por um álbum ao vivo, a banda lança "One Wild Night Live: 1985-2001", contendo uma coleção de sucessos em algumas de suas melhores apresentações ao longo dos anos da banda na estrada, além da inédita "One Wild Night".

No ano seguinte, lançam o álbum "Bounce" - inspirado, em parte, nos atentados de 11 de setembro - com os hits "Everyday" e "Misunderstood".

Em 2003, lançaram "This Left Feels Right", uma coleção de regravações de seus grandes sucessos em versões completamente diferentes. No final do ano seguinte, lançaram um Box Set: "100.000.000 Bon Jovi Fans Can't Be Wrong", comemorando os 20 anos de existência da banda, que coincidiram com um número aproximado de 100 milhões de cópias vendidas de seus álbuns em todo o mundo. Obviamente, trata-se apenas de dados coletados pela gravadora, o que significa que a banda já passou efetivamente da marca dos 100 milhões há muito tempo.

Have a Nice Day.
Em setembro de 2005 foi lançado o álbum "Have a Nice Day". A turnê teve início em novembro na cidade de Chicago e o 1º single para promoção foi a faixa-título do álbum. O álbum vendeu 4,5 milhões de unidades em todo o mundo (até outubro de 2006). A faixa "Who Says You Can't Go Home" foi lançada em um dueto com Jeniffer Nettles da banda americana de Country Sugarland, e entrou para a história sendo a primeira música de uma banda de rock a ficar em primeiro lugar nas paradas de música Country.

A Fantástica Turnê
A turnê foi um sucesso tremendo, ganhou prêmio BillBoard de Melhor Turnê, Melhor Show(o último da turnê no Giants Stadium, em New Jersey.Mas como a turnê só passou pelo Hemisfério Norte, existem boatos, que com o sucesso da primeira turnê, o Bon Jovi fara uma segunda turnê, passando pelos países do Hemisfério Sul como Brasil, Austrália, África do Sul e Argentina.O próprio baterista da banda, Tico Torres afirmou que a banda fariam shows na Argentina no final do ano.E os dois maiores jornais brasileiros, Folha de São Paulo e estado de São Paulo publicaram materias dizendo que o Bon Jovi faria shows no Brasil no fim de 2006 ou no início de 2007.Em entrevista ao fã-site oficial(www.backstagejbj.com) Jon Bon Jovi afirmou que pretende fazer uma "Have A Nice Day TOUR 2".

Lost Highway
No fim de 2006, após o término da turnê Have a Nice Day, Jon Bon Jovi anunciou que a banda pretende lançar um cd Country Rock no primeiro semestre de 2007. Bon Jovi, em um show no Hard Rock Café, em Los Angeles no fim de 2006, apresentou a música Lost Highways ao público no qual será também o nome do álbum.

A faixa “Lost Highway” pode ser ouvida no trailer da nova comédia estrelada por John Travolta, “Wild Hogs”, e "We Got It Going" foi escolhida pelo canal de esportes ESPN como tema da Liga de Futebol de Arena de 2007.

Bon Jovi está investindo tanto no público country, que a banda foi convidada a se apresentar, em abril, no CMT Awards, uma premiação voltada para esse gênero musical. Em 2005, o dueto de Bon Jovi e Jennifer Nettles, cantora da banda country “Sugarland”, entrou para a história. A faixa "Who Says You Can't Go Home", do CD “Have a Nice Day”, foi a primeira música de uma banda de rock a ficar em primeiro lugar no ranking country da Billboard.

Além disso, a arrecadação da turnê de “Have a Nice Day” foi uma das maiores da banda – US$ 131 milhões (R$ 267 milhões), com 1,4 milhões de cópias do álbum vendidas só nos Estados Unidos.

Em 2009, a banda lançou um documentário: When We Were Beautiful, mostrando registros da turnê Lost Highway, a mais bem sucedida do grupo. O documentário também comemora os 25 anos de carreira do Bon Jovi. Além disso, é mostrada uma nova música, com o mesmo nome do filme, já mostrando que a banda ainda teria planos para o mesmo ano.

Em novembro de 2009, a banda lançará o álbum The Circle, dia 10/11. Segundo Jon e Richie, será um álbum voltado ao Rock N' Roll clássico da banda. Jon Bon Jovi diz que após vários álbuns com estilos diferentes, chegou a hora de voltar ao estilo que consagrou a banda. Como aquecimento, a banda lançou o single We Weren't Born To Follow. Os fãs criticaram Richie Sambora pelo fato de não haver solo na música. Richie, à pedido dos fãs, gravou o novo solo. A nova versão da música poderá ser ouvida no clipe, ou em The Circle. Em outubro serão divulgadas as datas da turnê. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

William Martin Joel, conhecido como Billy Joel (Hicksville, 9 de maio de 1949), é um cantor e pianista norte-americano.

Conhecido como The Piano Man, Billy Joel manteve um grande sucesso por duas décadas, mesmo se recusando a seguir as exigências de sua gravadora, que queria somente material comercial. O primeiro êxito do cantor foi "Captain Jack", que rendeu um contrato longo com a Columbia Records.

Em 1973 gravou "Piano Man", um sucesso imediato. O disco de maior sucesso do cantor foi "The Stranger" de 1977. Em 1983 o disco "An Innocent Man" incluiu o êxito Uptown girl, canção escrita para sua mulher na época, a modelo Christie Brinkley. A colêtanea "Greatest Hits Volume I & Volume II" é o disco duplo mais vendidos de todos os tempos, segundo lista da RIAA. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Neil Leslie Diamond (Brooklyn, Nova Iorque, 24 de janeiro, 1941) é um cantor e compositor dos Estados Unidos da América; teve grande número de hits nos anos 60, 70 e 80 e mantem uma grande multidão de fãs fazendo apresentações ao vivo até hoje.

Nascido numa família judaica, estudou com Barbra Streisand na escola secundarista Abraham Lincoln (e cantando com ela no coro de escola). Aprendeu a tocar guitarra após receber um presente no seu aniversário de dezesseis anos.

Iniciou sua carreira como escritor para Brill Building, e teve sucesso recente com canções como "I'm a Believer" e "A Little Bit Me, a Little Bit You" no The Monkees.

O Neil casou-se com sua professora Jaye Posner e tiveram duas filhas, Marjorie e Elyn. Eles eventualmente divorciaram.

Uma de suas músicas, Sweet Caroline, é uma espécie de hino para a torcida do time/ franquia de Beisebol  Boston Red Sox. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Harold "Harry" George Belafonte, Jr. (Nova Iorque, 1 de março de 1927) é um músico, cantor, ator e ativista político e pacifista norte-americano de ascendência jamaicana. Um dos mais bem sucedidos artistas de origem caribenha da história, foi apelidado de “Rei do Calypso” por popularizar o ritmo caribenho nos Estados Unidos nos anos 50. Durante sua carreira tem sido um radical ativista político, envolvido em lutas pelos direitos civis e diversas causas humanitárias e atualmente é um dos maiores críticos no meio artístico americano à política do governo Bush.

Belafonte nasceu no Harlem, o bairro negro pobre da cidade de Nova Iorque e na infância viveu na Jamaica, país natal de sua mãe. De volta à América, fez o colegial numa escola pública da cidade e serviu na marinha durante a Segunda Guerra Mundial. No fim dos anos 40, começou a ter aulas de arte dramática junto com Marlon Brando, Tony Curtis e Sidney Poitier, enquanto trabalhava junto ao teatro negro americano. Anos depois, receberia um Prêmio Tony por seu trabalho nos palcos da Broadway.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Glen Campbell é um cantor estadunidense ganhador de inúmeros prêmios, incluindo um Grammy.

Nome completo: Glen Travis Campbell 
Data de nascimento: 22 de Abril de 1936 (74 anos) 
Origem: Billstown, Arkansas, EUA 
Gêneros: Country pop, rock, folk, gospel 
Instrumentos: Guitarra, Vocal, Banjo, Baixo 
Período em atividade 1960s - atualmente 

Gravadora(s) Capitol, Atlantic, MCA, Liberty, New Haven 

Afiliações: Bobby Darin, Rick Nelson, The Champs, Elvis Presley, Dean Martin, The Green River Boys,
Frank Sinatra, Phil Spector, The Monkees, The Beach Boys, Bobbie Gentry, Anne Murray, John Hartford, Jimmy Webb, Kenny Rogers, Leon Russell, Jack Reeves 

Página oficial www.glencampbellshow.com 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dinah Washington, pseudônimo de Ruth Lee Jones (Tuscaloosa, Alabama, EUA, 29 de agosto de 1924 - 14 de dezembro de 1963), americana, cantora de jazz, blues e música religiosa.

Os dois títulos recebidos por Dinah Washington, “Rainha do blues” e “Rainha das jukeboxes”, dão a idéia de seu sucesso artístico e de vendas. Dinah foi uma das cantoras mais importantes dos anos 40 e 50. Nascida Ruth Lee Jones no interior do Alabama, em uma família de baixa renda, mudou-se para Chicago com a família aos quatro anos. Teve uma infância solitária. Seu pai era um inveterado apreciador de cassinos, e portanto, raramente estava em casa; sua mãe passava os dias na rua atrás do dinheiro para sustentar Dinah, suas irmãs e pagar as freqüentes dívidas do marido. Sozinhas em casa, as meninas começaram a se refugiar na igreja, onde passavam as tardes. Dinah tocava piano, assim como sua mãe, e todas cantavam no coral.

Antes da adolescência, Dinah começou a fazer sucesso nas redondezas do bairro onde vivia, e logo tocava piano e cantava gospel por toda Chicago, até vencer um concurso de calouros cantando blues. O concurso lhe rendeu um convite para participar do conjunto vocal Sarah Martin Singers, com quem cairia na estrada dias antes de completar doze anos. Aos quinze anos, diante das proibições de sua mãe, começou a fugir pela janela de seu quarto para cantar à noite em bares e clubes, onde também começou desenvolver seu gosto pela bebida.

Apesar da pouca idade, Dinah tinha uma tessitura incrível, que era complementada por sua impressionante maturidade musical. Seu fantásico senso de fraseado, tonalidade e ataque fizeram com que o bandleader Lionel Hampton a contratasse imediatamente quando a viu cantar no ano de 1943. Foi nessa época que mudou seu nome de Ruth Lee Jones (nomes comuns nos EUA) para o mais pomposo Dinah Washington. Depois do debut com o bandleader, Dinah Washington conquistou prestígio pleno, gravando, apresentando-se e vendendo muito até sua morte.

Nos três anos que passou junto a banda de Hampton, assinou contrato com a gravadora Mercury, onde rapidamente lançou seus primeiros sucessos como “I told you so”. Gravou diversos estilos de música, um de seus grandes sucessos foi a canção do astro country Hank Williams Senior “Cold Cold Heart”, só tendo restrições quanto a gravar gospel, pois dizia que não gostava de misturar assuntos espirituais com profanos.

Seus discos lhe renderam bastante dinheiro, porém nunca o suficiente para seu dispendioso estilo de vida. Dinah era obsecada com a idéia de dar para sua filha uma infância luxuosa, diferente da que tivera. Isso a levou a gravar em 1959 o hit pop “What a Difference a Day Made” com intenções meramente comerciais. Dinah sempre tendeu para o exagero. Foi casada sete vezes, comia e bebia muito e adorava torrar dinheiro comprando carros e jóias. No entanto, foi dificil conciliar sua vida desregrada, a bebida e a gula com a vaidade. Morreu em um hotel, aos 39 anos de idade, após ingerir inibidores de apetite com bebida alcoólica.

Apesar de todo o sucesso que gozou em vida, foi praticamente esquecida nas década seguintes, só sendo resgatada recentemente, quando entrou para diferentes Halls of Fame (de jazz, rock, blues) e teve seu discos relançados em CD. Em 1993 o serviço postal norte-americano lançou um selo em sua homenagem. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A família Van Halen era uma família de músicos. O pai de Edward e Alex tocava clarinete, e os dois aprenderam a tocar piano (clássico) desde cedo. Mais tarde, resolveram trocar o instrumento por uma guitarra e uma bateria. O curioso é que Eddie tocava bateria e Alex, guitarra! Com o tempo, Alex se interessou pela bateria e logo estava tocando melhor que o irmão, que decidiu ir tocar a guitarra. Troca maravilhosa se pensarmos nos músicos em que se tornaram. Isso tudo se deu no final dos anos 60 e início dos 70. Os irmãos faziam covers em algumas bandas; quando no momento, Eddie, que fazia os vocais nas bandas em que tocava na época, conheceu David Lee Roth em 1972, que havia se mudado para a Califórnia e até então fazia parte da banda The Red Ball Jets, e o convidou para ser o vocalista e começaram a tocar juntos.

Foi numa noite, enquanto dividiam um show com uma banda chamada Snake, que eles conheceram Michael Anthony (que era o vocalista e baixista). Mike foi convidado a tocar com eles, mais tarde pediram que se juntasse à banda, que se chamava então, Mammoth. Nessa época, descobriram que havia outra banda nos E.U.A. com esse mesmo nome, foi decidido trocá-lo. Alguns nomes foram sugeridos mas acabaram decidindo pelo sobrenome dos irmãos Van Halen. Sendo assim, O Van Halen ficou constituído por David Lee Roth (vocal), Edward Lodewijk Van Halen (guitarra e teclado), Alex Arthur Van Halen (bateria) e Michael Anthony (baixo). A banda começou tocando covers e em pouco tempo se tornou a banda mais conhecida nos bares de Los Angeles.

Em 76, quando tocavam num bar em Los Angeles, Gene Simmons (KISS) descobriu-os e decidiu fazer uma demo com a banda (cujo equipamento era todo emprestado!). A demo, que continha a primeira versão de Runnin' with the Devil, que não deu muito certo, não sendo aceite pelas gravadoras. No ano seguinte, um produtor da Warner conheceu a banda (no mesmo bar em que Gene os encontrou) e contratou-os. Em 78 saiu o primeiro álbum: Van Halen.

O sucesso veio não só do público (que adorou a banda) mas também da crítica pela faixa Eruption, um solo de guitarra que elevaria Eddie Van Halen ao mais alto patamar da história da guitarra; e também pelo single "Jump" (do sexto disco, 1984, homônimo do ano de lançamento), colocando definitivamente o nome do Van Halen na história do rock.

A banda lançou mais 5 álbuns nos cinco anos seguintes, mantendo a formação original. Em Janeiro de 1983 a banda se apresentou no Brasil (e também na Argentina, no Uruguai e na Venezuela), para a sorte de quem foi, pois a banda não voltou desde então.

A formação original durou até 1984, pois, por motivos de desentendimento, David Lee Roth deixa Van Halen.

E então, em meados de 1985, foi um "tal" de Frank Zappa quem recomendou um novo vocalista, Sammy Hagar, para Van Halen. Logo no primeiro encontro no estúdio, foi composta Summer Nights, indicando que Sammy seria o substituto perfeito. O álbum seguinte, em 1986, foi 5150, um disco que não decepcionou os fãs que estavam empolgados com o sucesso de "1984", e que também se tornou o número 1 da parada norte americana, com sucessos como Dreams e Why Can't This Be Love?. Os fãs preocupados podiam agora dormir tranquilos, pois Van Halen estava com força total.

Mais 4 LP's e muito sucesso, e nova preocupação para os fãs. Sammy diz que foi despedido da banda, apesar de Eddie insistir que Sammy saiu amigavelmente e por vontade própria. Não se sabe ao certo, o fato é que David Lee Roth voltou para gravar duas músicas, Can't Get This Stuff No More e Me Wise Magic, que seriam incluídas no Best Of Vol. 1, de 96, dizem que isso provocou ciúmes em Sammy. Cogitou-se a idéia de uma volta à formação original, o que na verdade, não aconteceu.

Ray Danniels, empresário da banda, sugeriu Gary Cherone (ex- Extreme) para a vaga de vocalista. Foi marcado um encontro no qual a banda aceitou-o de imediato. No início de 1998, saiu Van Halen III que foi um fracasso. Eddie chegou a tocar bateria em algumas músicas, como se isso fosse necessário, e até a mesmo a cantar em uma delas. Cherone não ficou muito tempo no novo emprego, deixando a banda logo após a turnê de divulgação do disco.

Eddie passa então por um momento turbulento, separa-se após anos de casamento e também tem diagnosticado um câncer na língua. O grupo fica em suspenso. Michael Antony acompanha Sammy Hagar em seus shows solo.

É lançada uma coletânea "Greatest Hits - Volume I", com duas músicas inéditas gravadas com Dave Lee Roth nos vocais. Mais uma confusão: Dave diz ao vivo na MTV que estava de volta à banda, inclusive haviam aparecido juntos em uma cerimônia de premiação, mas a banda nega e volta às férias.

Em 26 de abril de 2001, Edward anunciou no site oficial da banda que fora examinado por três oncologistas e três cirurgiões de cabeça e pescoço, que afirmaram que ele estaria "mais saudável do que nunca e vencendo o câncer".

Lançado em 2003, o DVD “The Van Halen Story: The Early Years” relembra toda a trajetória da banda. “The Best Of Both Worlds”, chegou às lojas dois anos depois reunindo 33 clássicos de sucesso do grupo, além das inéditas “It’s About Time”, “Learning To See” e o single “Up For Breackfast”

Em 2004, Sammy Hagar volta a banda e grava a coletânea "The Best of Both Worlds" com 3 músicas inéditas, faz uma turnê pelos Estados Unidos e sai da banda novamente deixando os fãs a ver navios. Há rumores da volta da banda com Dave Lee Roth nos vocais, mas enquanto isso não se concretiza a banda continua inativa. Não se sabe ao certo qual será o futuro do Van Halen. Muitos boatos sobre uma possível volta de David Lee Roth nos vocais são confirmados e desmentidos a todo instante. Em 2005 depois de uma nota publicada pelo baixista Michael Anthony, no site oficial, voltou a se questionar sobre o futuro da banda.

Em 2006, Sammy e Mike se desligam da banda. Eddie grava solo, pela primeira vez, duas músicas (instrumentais) para um filme adulto "Sacred Sin": "Catherine" e "Rise". No mesmo ano, o site oficial da banda deixa de existir.

Novamente é cogitado retorno de Dave à banda. O baixista Michael Anthony anuncia sua saída do grupo no mesmo ano; após isso, o filho de Eddie faz os primeiros ensaios no baixo com a banda.

Em recente entrevista à revista Guitar World Magazine, Eddie Van Halen declarou aquilo que milhares de fãs do grupo esperavam: ele e seus companheiros estão prontos para seguir em frente. E, de preferência, com David Lee Roth.

“Eu converso com Dave e falo: “Cara, mexa-se, venha para cá e cante! Vamos lá”, disse o líder do Van Halen. “Do jeito que a situação se encontra, a decisão depende de Dave. O que ele decidir disso tudo cabe somente a ele, mas nós já estamos prontos para seguir”.

Em Agosto de 2007, finalmente a banda concedeu uma coletiva onde afirmou que estaria realmente saindo em turnê, com David Lee Roth nos vocais e Wolfgang Van Halen (filho de Eddie Van Halen) no baixo. A turnê percorreu várias cidades dos Estados Unidos, com ingressos esgotados em todos os locais por onde passou, arrecadando a histórica quantia de 93 milhões de dólares. 

Eddie van Halen faleceu de  câncer na garganta em 6 de outubro de 2020.

Discografia:

Álbuns em estúdio:

Van Halen (1978) 
Van Halen II (1979) 
Women and Children First (1980) 
Fair Warning (1981) 
Diver Down (1982) 
1984 (1984) 
5150 (1986) 
OU812 (1988) 
For Unlawful Carnal Knowledge (1991) 
Balance (1995) 
Van Halen III (1998) 
A Different Kind of Truth (2012) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Henry Mancini, nascido Enrico Nicola Mancini, (Cleveland, 16 de abril de 1924 — Beverly Hills, 14 de junho de 1994) foi um compositor e arranjador estadunidense. Ele é melhor lembrado por ter sido um dos mais conhecidos compositores de trilhas sonoras para a televisão e o cinema, ganhando um número considerável de prêmios Grammy (incluindo um em reconhecimento em 1995).

Nascido numa família ítalo-americana, Mancini nasceu no estado de Ohio e cresceu em West Aliquippa, na Pensilvânia. Ele morreu em Beverly Hills, Califórnia. Apesar de ter sido colocado no exército durante a Segunda Guerra Mundial, Mancini conseguiu trocar da infantaria para a banda. As composições pelas quais é mais conhecido incluem "Moon River" (a canção tema do filme de 1961 Breakfast at Tiffany's) e a canção tema dos filmes A Pantera Cor-de-Rosa e Charada de 1963, bem como o tema do famoso "Pássaros Feridos", de 1983, exibido no Brasil pelo SBT desde 1985.

Ele também é muitas vezes creditado pela composição de trilhas sonoras de filmes de Charlie Brown e Sua Turma, em particular o tema "Linus and Lucy". Mas na verdade estas canções foram compostas e tocadas por outro pianista de jazz, Vince Guaraldi. Grande parte do trabalho de Mancini pode ser classificado no gênero easy listening.

Mancini morreu aos setenta anos de câncer no estômago. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Barry Alan Pincus, mais conhecido como Barry Manilow, (Brooklyn, 17 de junho de 1943) é um cantor e compositor estadunidense, muito conhecido pelos seus hits dos anos 70 I Write the Songs, Mandy e Copacabana.

A carreira sem igual de Barry Manilow está calcada numa sólida reputação como cantor, compositor, arranjador e produtor. Ele lota casas de espetáculos, bate recordes de audiência na televisão, compõe trilhas de cinema e para a Broadway e já vendeu 60 milhões de discos no mundo todo. Seu sucesso está devidamente ilustrado por uma coleção de prêmios Grammy, Emmy e Tony Awards, além de uma indicação ao Oscar. Portanto, não é à toa que a bíblia da indústria fonográfica Radio & Records o considera imbatível na categoria Adulto Contemporânea de Todos os Tempos.

O envolvimento de Manilow com a música começou com aulas de piano e acordeão na casa de um vizinho. Ele ainda morava no Brooklin quando decidiu que faria disso uma carreira e assim que entrou na Escola de Música de Nova York, conseguiu um emprego de contínuo na CBS para pagar suas despesas, sem jamais imaginar que este seria o primeiro passo para o estrelato.
O golpe de sorte aconteceu numa tarde em que lhe pediram para procurar canções de domínio público para a adaptação do melodrama musical The Drunkard, mas ao invés de atender o pedido, ele compôs a trilha inteira! E o musical fez tanto sucesso que permaneceu em cartaz por oito anos.
Após o debut, Barry se tornou o diretor musical do seriado Callback, acumulando as funções de compositor, produtor e cantor dos jingles para a rádio e TV CBS. Paralelamente, também cantava no clube Upstairs at the Dowstairs, onde conheceu a atriz Bette Midler, que o convidou para ser o pianista e arranjador de seu primeiro disco, The Divine Miss M. Esse álbum recebeu disco de ouro e o Grammy de Melhor do Ano de 1972, o que induziu Barry a produzir o trabalho seguinte da cantora, o platinado Bette Midler (1973).
Na mesma época, ele assinou com a Bell Records — mais tarde, Arista Records — para gravar seu álbum de estréia, mas Midler o persuadiu a continuar como produtor em sua primeira turnê nacional. Ele aceitou, contanto que pudesse cantar três canções na segunda parte do show. Ela concordou. Quando Barry iniciou sua própria turnê em 1974, 'Mandy' já era um hit de 25 consecutivos Top 40, marca que foi superada nos anos seguintes por 'Even Now', 'This One For You', 'Weekend in New England', 'I Write the Songs', 'Trying to Get the Feeling Again' e outras canções de sua autoria.
Bastaram quatro anos para que ele igualasse o feito de Frank Sinatra e Johnny Mathis, com cinco álbuns emparelhados no topo das paradas. Um momento oportuno para a estréia do The Barry Manilow Special, show que obteve audiência de 37 milhões para a ABC-TV e um Emmy Award de Melhor Especial do Ano. Depois vieram The Second Barry Manilow Special (1978), The Third Barry Manilow Special (1979) e a superprodução One Voice (1980), que serviu de aquecimento para a turnê In the Round World (1981-82), cujos melhores momentos estão no box set que bateu o recorde de vendas dos Rolling Stones.
O último show dessa turnê aconteceu no Royal Albert Hall, as notícias da época contam que os fãs enfrentaram a pior tempestade da história inglesa para vê-lo desembarcar no aeroporto Heatrow. Havia trezentos policiais formando um cordão humano para conter o que o British Daily Mail descreveu como "uma histeria jamais vista desde o apogeu de Elvis e dos Beatles". Para retribuir a calorosa recepção, Manilow lançou Live in Britain e se tornou o primeiro americano a estrear no Reino Unido como o nº 1 das paradas na mesma semana de lançamento, conquistando três discos de platina consecutivos e o recorde dos Beatles.
Os dois anos seguintes foram dedicados à Around the World Tour in 80 Dates, que teve como ponto alto o show histórico no Palácio de Blenheim, na Inglaterra, ao qual Barry se refere como o evento mais importante de sua carreira. Ele encerrou a turnê com um concerto beneficente no Royal Festival Hall, tendo a princesa e o príncipe de Gales como anfitriões.
Em 1985, incansável, ele acrescentou um álbum de estúdio às paradas, o primeiro após três anos na estrada, e estreou na CBS a comédia musical Copacabana, baseada na canção homônima que ganhou o Grammy de 1978. Ele conta que a idéia da canção surgiu durante a viagem que fez ao Rio de Janeiro com seu parceiro de composições Bruce Sussman. Ficaram hospedados no Copacabana Palace e de tanto ler o nome do hotel em cinzeiros, toalhas e toda sorte de produtos, passaram a achar a palavra incrivelmente sonora. O espetáculo entrou no Top Ten de produções para TV daquele ano e foi revisitado em 2000 para comemorar os 54 anos de Manilow. A montagem com Franc D'Ambrosio e as Copa Girls foi novamente dirigida por ele e percorreu 32 cidades norte-americanas.
Entre turnês sucessivas, Barry produziu o álbum With My Lover Beside Me, da cantora de jazz Nancy Wilson, além de compor melodias para letras inéditas de Johnny Mercer. O que já havia feito, com a canção 'When October Goes', para o álbum Paradise Cafe (1984). Quando as gravações terminaram, ele partiu para uma aventura no mundo da animação, compondo trilhas para os filmes Thumbelina, The Peeble and the Penguin e Rapunzel.
Seu 30º álbum rendeu tributo a Frank Sinatra reunindo canções que fizeram grande sucesso na voz do cantor. O disco recebeu duas indicações ao Grammy de 1998 e entrou no repertório da turnê realizada no Reino Unido. No ano seguinte, Manilow recrutou trinta músicos de estúdio para encorpar a banda que o acompanharia ao Carnegie Hall, para um show em prol dos vitimados pela Aids.
Sem dúvida foi uma apresentação espetacular. Com quatro décadas de experiência, Barry Manilow sabe o que seus fãs querem ouvir: 'Even Know', 'Somewhere Down the Road', 'Copacabana', 'Can't Smile Without You', 'Mandy'… "Nunca houve uma escolha entre a música e qualquer outra coisa, ninguém, nada conseguiu despertar um sentimento aproximado a essa paixão que me guia através dos anos. Sou totalmente comprometido com a minha música e meus fãs", ele afirma com convicção.

Álbuns
1973 - Barry Manilow I
1974 - Barry Manilow II
1975 - Tryin' to Get the Feeling
1976 - This One's for You
1977 - Live! - CD1
1977 - Live! - CD2
1978 - Even Now
1979 - One Voice
1980 - Barry
1981 - If I Should Love Again
1982 - Here Comes The Night
1982 - Live In Britain
1984 - 2:00 AM Paradise Cafe
1985 - Manilow
1987 - Swing Street
1989 - Barry Manilow
1990 - Because It's Christmas
1990 - Live On Broadway
1991 - Showstoppers
1994 - Singin' With The Big Bands
1994 - Thumbelina [original soundtrack]
1996 - Summer of '78
1998 - Manilow Sings Sinatra
2001 - Here at the Mayflower
2002 - A Christmas Gift of Love
2004 - 2Nights Live! - CD1
2004 - 2Nights Live! - CD2
2004 - Scores - Songs From Copacabana And Harmony
2006 - The Greatest Songs Of The Fifties
2006 - The Greatest Songs Of The Sixties
2007 - In The Swing Of Christmas
2007 - The Greatest Songs Of The Seventies
2008 - The Greatest Songs Of The Eighties
2008 - Beautiful Ballads & Love Songs
2010 - 15 Minutes
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cherilyn Sarkisian ou simplesmente Cher  (nascida  em 20 de maio de 1946) é uma cantora e atriz dos Estados Unidos. Figura vital na cultura popular por mais de cinco décadas, ela é por vezes chamada de "Deusa do Pop" por ter sido pioneira em trazer os conceitos de autonomia feminina e auto-atualização para a indústria do entretenimento. Ela é conhecida por seu característico contralto, por ter trabalhado nos mais variados tipos de mídia e por reinventar continuamente sua música e imagem. Sua figura chamativa também é famosa por induzir controvérsia.

Nascida em El Centro, Estados Unidos, Cher despontou para o estrelato em 1965 como parte da dupla de pop rock Sonny & Cher, popularizando uma característica sonoridade suave que competiu de forma bem-sucedida com a British Invasion e o Motown Sound predominantes na época. Após um período em que a dupla foi ultrapassada pelo surgimento da "cultura das drogas", Cher ressurgiu como uma estrela da televisão na década de 1970 com seus programas The Sonny & Cher Comedy Hour e Cher, que atraíram imensa popularidade. Ao mesmo tempo, ela lançou vários sucessos solo que chegaram ao topo das paradas e lidaram com temas incomuns na música pop, incluindo "All I Really Want to Do", "Bang Bang (My Baby Shot Me Down)", "Gypsies, Tramps and Thieves", "Half-Breed", "Dark Lady" e "Take Me Home". Ela também se tornou uma lançadora de tendências de moda com seus figurinos ousados, tendo sido reconhecida como a primeira mulher a mostrar o umbigo na televisão. O impacto de Cher na época, como descrito por Phill Marder da revista Goldmine', "liderou o caminho para o avanço da rebelião feminina no mundo rock, uma vez que ela era "o protótipo da rock star feminina, ditando os padrões de aparência e (...) atitude[.]"

No início da década de 1980, Cher fez uma aclamada estreia na Broadway e atuou no filme Silkwood (br: Silkwood - O Retrato de uma Coragem; pt: Reacção em Cadeia), pelo qual ela foi indicada ao Oscar de melhor atriz coadjuvante em 1983. Nos anos seguintes, ela se consagrou como uma das atrizes de cinema mais aclamadas da década, atuando em sucessos comoMask (br: Marcas do Destino; pt: Máscara), The Witches of Eastwick (br/pt: As Bruxas de Eastwick) e Moonstruck (br: Feitiço da Lua; pt: O Feitiço da Lua), pelo qual ela ganhou o Oscar de melhor atriz em 1988. Ao mesmo tempo, ela se estabeleceu como uma cantora de rock respeitada lançando uma séries de álbuns bem-sucedidos e hits como "I Found Someone", "If I Could Turn Back Time", "The Shoop Shoop Song (It's in His Kiss)". Na década de 1990, ela fez sua estreia como diretora de cinema em If These Walls Could Talk (br: O Preço de Uma Escolha; pt: Perseguidas; 1996) e lançou o single mais vendido de sua carreira, "Believe", que revolucionou a indústria musical graças ao uso inédito do Auto-Tune (também conhecido como "Cher Effect"). Ao longo da década de 2000, ela embarcou em uma série de turnês que figuraram entre as mais bem-sucedidas da história.

Segundo o biógrafo Mark Bego, "ninguém na história do show business teve uma carreira com a magnitude e o alcance da [carreira] de Cher." Ela ganhou um Oscar, um Grammy, um Emmy, três Globos de Ouro e um prêmio de interpretação feminina no Festival de Cannes, entre outros, por seu trabalho no cinema, na música e na televisão. Ela é a única pessoa na história a receber todos esses prêmios. Reconhecida como uma das artistas mais bem-sucedidas de todos os tempos, ela vendeu mais de 100 milhões de álbuns solo em todo o mundo e 40 milhões de gravações como Sonny & Cher. Ela é a mulher mais velha (aos 52 anos) a ter uma canção em primeiro lugar na parada musical mais importante do planeta, o Hot 100, e é a única artista a alcançar o primeiro lugar nas paradas da Billboard em cada uma das últimas seis décadas.

Na década de 1960, Cher ajudou a popularizar a imagem hippie e lançou as famosas calças boca-de-sino. Primeira mulher entre pessoas famosas a se tatuar, espalhando várias tatuagens pelo corpo – em uma época que não era moda entre artistas populares – e a primeira a mostrar o umbigo em um programa de televisão. Ela mudou de estilo musical várias vezes ao longo de sua carreira, passando pelo folk, pop, disco e rock. Segundo o jornalista Claudio Campos, do portal de entretenimento Bagarai, "cantoras como Madonna e Lady Gaga têm um débito enorme com ela. Ambas entenderam que, para se manter no mainstream, deve-se estar sempre mudando, lançando tendências (ou aproveitando delas), ajudando a difundir modas, visual exótico, figurinos misteriosos e sensuais, videoclipes ousados."

Em 2010, Cher co-estrelou o musical Burlesque, contribuindo para a trilha sonora do filme com as canções "Welcome to Burlesque" e a ganhadora do Globo de Ouro de melhor canção original "You Haven't Seen the Last of Me".

Discografia

1. All I Really Want to Do (1965)
2. The Sonny Side of Cher (1966)
3. Chér (1966)
4. With Love, Cher (1967)
5. Backstage (1968)
6. 3614 Jackson Highway (1969)
7. Gypsys, Tramps & Thieves (1971)
8. Foxy Lady (1972)
9. Bittersweet White Light (1973)
10. Half Breed (1973)
11. Dark Lady (1974)
12. Stars (1975)
13. I'd Rather Believe in You (1976)
14. Cherished (1977)
15.  Take Me Home (1979)
16. Prisoner (1979)
17. Black Rose (1980)
18. I Paralyze (1982)
19. Cher (1987)
20. Heart of Stone (1989)
21. Love Hurts (1991)
22. It's a Man's World (1995)
23. Believe (1998)
24. Not.com.mercial (2000)
25. Living Proof (2001) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os Pixies são uma banda de alt rock formada em Boston, Massachusetts, Estados Unidos em 1986. O grupo separou-se em 1993 por divergências mas voltou-se a juntar em 2004. Black Francis, Joey Santiago, Kim Deal e Dave Lovering são os únicos membros do grupo em toda a sua história. 

Sua música foi muito influenciada pelo punk e surf rock, e embora fosse bastante melódica, também era capaz de conter material mais pesado. Francis era o principal compositor e vocalista do grupo. Geralmente escrevia letras enigmáticas sobre temas pouco comuns, como OVNIs e o surrealismo. Referências a instabilidade mental, imagens bíblicas violentas, violência física e incesto são feitas em diversas músicas.

Os Pixies são frequentemente catalogados como pioneiros do rock alternativo do início dos anos 90. Fã assumido da banda, Kurt Cobain, declarou certa vez que tudo que ele queria é ter uma banda que pudesse soar como os Pixies. 

A banda foi formada em Boston, Massachusetts, no começo de 1986 por Charles Thompson – que depois mudaria seu nome para Black Francis – nos vocais e guitarra base, e também por seu companheiro de quarto na universidade, Joey Santiago, na guitarra solo.

Depois de anunciarem nos classificados vagas para a banda, encontraram Kim Deal, uma baixista de Ohio, que tocara antes em sua cidade natal numa banda chamada The Breeders. Pouco depois recrutaram o baterista David Lovering (amigo de Kim Deal), formando assim os Pixies.

A banda, antes restrita ao underground americano, começou a chamar a atenção da imprensa em 1988, e o LP Surfer Rosa foi considerado o álbum do ano por boa parte da crítica musical. Após uma digressão elogiada, o conjunto gravou Doolittle, seu disco de maior sucesso de público e crítica; de quebra, uma das canções ainda conseguiu ser um hit radiofônico: "Here Comes Your Man".

Foi justamente no auge da banda, no entanto, que começaram a surgir as primeiras brigas internas, que dois anos mais tarde selariam o fim dos Pixies. Mesmo assim, em 1990 o quarteto lançou Bossanova, que atingiu o terceiro lugar nas paradas britânicas, demonstrando que, apesar da repercussão modesta no seu país de origem, os Pixies eram mais queridos na Europa.

No ano seguinte, em meio vários shows (inclusive alguns abrindo para o U2, que na época lançara Achtung Baby), chegou em novembro o derradeiro trabalho da banda, Trompe Le Monde. Na época, houve o início da explosão do rock alternativo (especialmente da vertente grunge) nos EUA, com Sonic Youth, Nirvana, Pearl Jam e The Smashing Pumpkins estando entre os principais expoentes - sendo as últimas três bastante influenciadas por ninguém menos que os pioneiros Pixies ao lado dos novaiorquinos do Sonic Youth. Kurt Cobain, líder, vocalista e guitarrista do Nirvana chegou a admitir que "Smells Like Teen Spirit", o maior hit do Nirvana e hino da geração de 90, foi uma tentativa de imitar os Pixies.

Após uma carreira muito prestigiada pelo público indie, a banda acabou oficialmente em 1992, devido à 'diferenças musicais' entre Kim e Frank, voltando para uma turnê mundial em 2004, tocaram pela 1ª vez no Brasil no Curitiba Pop Festival em 2004 e dissolveram a banda novamente por divergências entre Kim e Black.

Em 2006, foi lançado o documentário LoudQUIETloud: Um filme sobre o Pixies, dos diretores Steven Cantor e Mathew Galkin, narrando a história da banda.

No dia 11 de outubro de 2010, a banda se apresentou na Fazenda Maeda, em Itu, no Festival SWU: Começa com Você.

Em 2013 a banda reuniu-se para lançar material novo. Após o lançamento do single Bagboy, foi anunciada a saída de Kim Deal. Deal foi substituída por Kim Shattuck, que durou pouco, e agora o Pixies viaja em turnê com a baixista argentina Paz Lenchantin. 

Foram lançados 4 EPs de 4 músicas cada um. Em 2014 eles foram reunidos em forma de LP, chamado Indie Cindy. A banda esteve no Brasil no Festival Lollapalooza, no dia 06 de abril, em show histórico.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Residents são um grupo de música de vanguarda e arte visual. Eles iniciaram seus trabalhos no início da década de 70 e lançaram seu primeiro disco em 1974. São conhecidos pela sua música excêntrica e suas personalidades misteriosas.

Ao longo de seus mais de trinta anos de existência, os Residents sempre mantiveram suas vidas e música na obscuridade. Os membros da banda se recusam a dar entrevistas e nunca expuseram suas identidades, nem mesmo por nome ou por pseudônimos. Apresentações ao vivo e fotos os mostram sempre totalmente disfarçado. O disfarce mais conhecido e característico consiste em smokings, cartolas e máscaras de globos oculares. Apesar de geralmente consistirem em quatro membros, eles já se apresentaram estando em sete, onze ou mesmo uma única pessoa.

Eles justificam essa atitude por afirmarem que o artista produz seu trabalho da melhor forma possível sem a influência de uma audiência, e que ele deve ser julgado apenas por seu trabalho, e seu gênero, sua etnia e, principalmente, sua vida cotidiana, devem ser características irrelevantes para os ouvintes. Essa atitude vem da teoria da obscuridade de N. Senada, uma figura misteriosa que os Residents idolatram.

Eles possuem um grupo que os empresaria, conhecido como The Cryptic Corporation, inicialmente formado por Homer Flynn, Hardy Fox, Jay Clem, e John Kennedy - os dois últimos saíram na década de 80 - em 1976. O grupo serve como porta-voz da banda, e é com os membros do grupo que as entrevistas são feitas - geralmente rebatendo as perguntas sobre as identidades dos membros da banda com respostas vagas e evasivas.

Muitas especulações foram feitas sobre quem são os Residents. Muitos afirmam que eles são, na verdade, os membros da Cryptic Corporation. William Poundstone, autor dos livros da série Grandes Segredos, afirmou que Fox e Flynn são os Residents; este é provavelmente o maior rumor entre os fãs. Outros afirmam que Flynn é o letrista e compositor. Muitos dizem que a voz de Flynn possui algumas semelhanças com a do vocalista dos Residents. A Cryptic Corporation admite que a arte gráfica das capas dos discos é feita por Flynn, sob o nome de Porno Graphics, um pseudônimo que sempre é grafado de formas diversas (por exemplo: Pore No Graphics), e que Fox é o "engenheiro de som". Fox, por sinal, já editou a versão em inglês deste artigo na Wikipedia para remover referências de sua identidade. Nolan Cook, que recentemente trabalhou com os Residents, negou em uma entrevista que Fox e Flynn sejam os Residents.

Muitos outros rumores surgiram ao longo dos anos. Alguns apontam que eles são desfigurados, e outros afirmam que eles possam ser músicos conhecidos, que querem manter anônimato ao fazerem experimentos musicais que poderiam desvirtuar suas carreiras. Há ainda quem afirme que eles são, na verdade, os Beatles.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Simon & Garfunkel foi uma dupla americana de folk rock, formada em 1957. Formaram, provavelmente, a mais famosa dupla norte-americana de folk-rock dos anos 60, apresentando Paul Simon e Art Garfunkel.

Os dois se conheceram ainda no colégio, em 1953, quando interpretaram em uma encenação de 'Alice no País das Maravilhas' (Simon como o Coelho Branco e Garfunkel como o Gato de Cheshire). Filhos da comunidade judaica do Brooklin, em New York, em 1957, formaram a dupla adolescente Tom and Jerry, e conseguiram um relativo sucesso com o hit "Hey Schoolgirl". No início dos anos 60, a parceria momentaneamente se desfez, quando Paul Simon foi cursar a Faculdade de Letras, mas em 1963 voltaram a trabalhar juntos. Aproveitando a onda folk da época, lançaram pela gravadora Columbia um album acústico em 1964, que não teve repercussão. Reunia canções folk tradicionais como "Pretty Peggie-O", "Go tell in the Mountain" e canções de Simon, como a conhecida "The Sound of Silence", já com as belas e características harmonias vocais da dupla. Como venderam muito pouco, Paul Simon foi tentar a sorte no circuito folk inglês e ao retornar a América em 1965, encontrou "The Sound of Silence", lançada em single, com acompanhamento de baixo, guitarra e bateria, no topo das paradas. A gravadora acrescentara estes instrumentos à gravação acústica de 1964 e tranformou-o num clássico do folk-rock.

Reencontrando-se com Garfunkel, Paul Simon entrou rapidamente em estúdio para gravar um novo álbum, desta vez com instrumentos elétricos e devidamente chamado The Sound of Silence. Aproveitaram canções que Paul Simon vinha compondo de longa data e chegaram ao sucesso. Entre seus hits históricos estão "I am rock", "Richard Cory", "America", "The boxer", "Cecilia", entre outras. Contribuíram com diversas canções para a trilha sonora do filme 'A Primeira Noite de um Homem' (The Graduate), em 1968, em especial "Mrs. Robinson", que representou o auge do sucesso da dupla.

Ao mesmo tempo, a relação de Simon & Garfunkel começou a desgastar-se. Seu último álbum, Bridge Over Troubled Water, de 1970, que muitos consideram a obra-prima da dupla, foi marcado por desavenças devido às diferenças artísticas entre ambos. A canção título foi um sucesso espetacular e a separação logo em seguida lamentada pelos fãs. Contudo, em meados dos anos 70, reataram a amizade e chegaram a colaborar mutuamente em músicas solo de cada um. Em 1981 reencontraram-se para um mega-concerto no Central Park de Nova York que foi assistido por cerca de 500.000 pessoas, rendendo um album duplo ao vivo, antológico. O sucesso desse show fez a dupla sair em turnê nos dois anos posteriores (1982 e 1983) 

Segundo a Rádio britânica BBC de Nova York, depois de um show que aconteceu em 13 de fevereiro de 2009 o cantor Garfunkel disse que está planejando uma turnê junto com Simon, mas não revelou os locais por onde a dupla irá passar. A entrevista aconteceu logo após uma apresentação no Beacon Theater, onde Simon fez uma entrada surpresa durante a apresentação, a dupla não se reunia desde 2004, cantaram juntos sucessos como "The Sound of Silence", "The Boxer" e "Old Friends".
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Eagles é uma banda norte-americana de rock, formada em 1971 em Los Angeles, Califórnia por Glenn Frey, Don Henley, Bernie Leadon e Randy Meisner.

Formado em 1971, por Randy Meisner (baixo), Bernie Leadon (guitarra e vocais), Don Henley (bateria) e Glenn Frey (guitarra) lançaram o LP de estreia em 1972, com excelente e imediata aceitação.

Depois do terceiro LP, o guitarrista e vocalista Don Felder uniu-se ao grupo. Em 1976, Bernie Leadon deixou a banda, sendo substituído por Joe Walsh. Mas ao contrário do que se poderia esperar, a alteração não prejudicou o sucesso do Eagles. Em 1980 fizeram uma série de shows com ótima aceitação por parte do público e ganharam seis Grammy.

A formação atual do grupo inclui também Joe Vitale (teclados) e o baixista e vocalista Timothy B. Schmitt, substituindo Randy Meisner.

Seu hit mais famoso é "Hotel California", gravado no Criteria Studios, Miami & The Record Plant, Los Angeles.

Os Eagles são das bandas mais rentáveis da indústria musical dos EUA. O seu álbum Their Greatest Hits (1971–1975) vendeu mais de 29 milhões de cópias, número recorde naquele país, 41 milhões no mundo.

No total, os Eagles já venderam 100 milhões de álbuns só nos Estados Unidos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Robyn Rihanna Fenty, mundialmente conhecida como Rihanna, é uma cantora, atriz e produtora nascida em Saint Michael, Barbados (20 de Fevereiro de 1988). Já vendeu mais de 80 milhões de álbuns e singles, mostrando que veio para ficar. Dona de estrondosos hits mundiais, emplacou 13 deles no Topo da Billboard Hot 100 – S.O.S, Umbrella (feat. Jay-Z), Take a Bow, Disturbia, Live Your Life, Rude Boy, Love The Way You Lie, Only Girl (In the World), Whats My Name? (feat Drake), S&M, We Found Love e Diamonds – sendo a artista feminina com mais #1 desde o início da década de 2000 e do século XXI. Já se aproxima de mais de 15 vídeos com certificados vevo, sendo a artista feminina mais assistida do youtube. Em 2011, foi considerada a artista que mais vendeu a nível digital da história. É a vencedora de 7 Grammy’s, 4 VMA , 4 NRJ Music Awards, 4 BET Awards, 12 BET Awards,12 BMA, 6 AMA, 5 TCA, 2 EMA, 2 WMA, sendo uma das artistas mais premiadas da atualidade. 

Biografia

Nascida na Ilha Caribenha de Barbados, é filha de Mônica, de ascendência da Guiné e de Ronald, de ascendência barbardiana e irlandesa. Também tem dois irmãos mais novos, Rorrey e Rajad. Ainda na primária, na escola Charles F. Broome Memorial School, formou o seu primeiro grupo musical com mais duas colegas de classe.

Com 15 anos, foi apresentada por um amigo ao produtor musical Evan Rogers, que estava tirando férias com sua esposa de Barbados. Evan, junto com seu sócio, Carl Sturken (que produziram juntos grandes nomes como Christina Aguilera, Ruben Studdard e Kelly Clarkson) a ajudou a gravar músicas em Nova York, nos Estados Unidos. Rihanna, Evan e Carl acabaram a seção criando quase 12 músicas. Eles tiraram inspiração do dance hall e reggae que estão presentes fortemente na cultura musical de Rihanna e fundiram tudo isso com o R&B. Essa mistura resulta em um som que é muito original e típico dela, sendo assim, uma cópia do trabalho dela foi enviada para Jay-Z, na altura era o vice-presidente da Def Jam. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cheap Trick é uma banda de rock dos Estados Unidos de Rockford, Illinois, que ganhou popularidade no final da década de 1970.

Ela é formada por quatro integrantes e existe até hoje. Os integrantes são: Rick Nielsen, Robin Zander, Tom Petersson, Bun E. Carlos.

Um fato interessante do grupo é que são eles que cantam o tema principal da popular série americana That '70s Show, com a música "In the Street".

Origem

Cheap Trick é uma banda de rock norte-americana de Rockford, Illinois, formada em 1974. A banda é constituída por Robin Zander (vocal e guitarra), Rick Nielsen (guitarra, backing vocal), Tom Petersson (baixo elétrico, backing vocals), e Bun E. Carlos (bateria, percussão).

Cheap Trick tem uma base de fãs considerável através da sua própria música pop com um hard-rock que combina sons melodiosos tipo Beatles com a velocidade e a energia do punk rock.

Seus maiores sucessos incluem "Surrender", "I Want You To Want Me", "Dream Police", e "The Flame ". Cheap Trick também tem uma versão cover da Big Star "In the Street" como tema de That '70s Show a partir da segunda temporada e da música-tema "Baby Trouxas" para The Colbert Report.

A partir de 2009, Cheap Trick continua a turnê com a formação original. Têm sido muitas vezes referido pela imprensa japonesa como o "American Beatles."

O senado do estado de Illinois declarou 1º de abril o dia "Cheap Trick".

A banda também teve classificação #58 em lista da VH1 dos 100 Maiores Artistas de Hard Rock.

A música Dream Police está presente no jogo Guitar Hero: Aerosmith
Shows ao vivo

Cheap Trick é conhecido por suas quatro décadas de turnês quase contínua. Seu álbum Cheap Trick at Budokan elevou o status do Budokan como um local privilegiado para concertos de rock.
Instrumentos

Cheap Trick é conhecido por seu uso - e grande coleção - incomum de guitarras e baixos.

Robin Zander tem desempenhado um Rickenbacker 1950 Combo 450 Mapleglo desde a década de 1970, bem como uma string guitar 12-Hamer, uma Gibson Firebird, e vários Fender Telecaster estilo guitarras.

Rick Nielsen é um ávido colecionador que, apesar de racionalizar a sua coleção de guitarras, ainda tem mais de 250 peças em seu poder. Ele tem colaborado com Hamer a marca 'temáticos' guitarras, alguns baseados em álbuns Cheap Trick como "Rockford," The Doctor ", e ainda canções como" Gonna Raise Hell ". Hamer também fez únicos cinco guitarras pescoço e mandocellos elétrica para Nielsen.

Tom Petersson geralmente é creditado por ter tido a idéia inicial para a 12-string bass. Anteriormente, ele havia usado um Gibson Thunderbird, e Alambique [21] [22] e Hagstrom 8-string basses, e pediu Jol Dantzig de Hamer Guitars fazer um 12-string bass. A empresa inicialmente fez um 10-string bass. Após a utilização bem sucedida do julgamento que o baixo, o protótipo 12-string bass, Hamer A 'Quad', foi produzido. Petersson usado mais tarde 12-cordas feitas por miúdos (um luthier japonês), Chandler, e modelos de assinatura da Waterstone, bem como um conjunto impressionante de 4, 5 e 8 contrabaixos de cordas de guitarra de outros fabricantes.

Bun E. Carlos tocou com diversos comerciais tambor acessórios, incluindo Ludwig e tambores Slingerland Radio King, pratos Zildjian, raros Billy Gladstone tarolas e tambores sticks.He Capella é também um ávido colecionador de tambores de colheita e compra, vende e comércios com alguns outros Rockford, Illinois comerciantes, principalmente Randy de águas pluviais. Cada ano de águas pluviais e coleta de Carlos 'pode ser vista em vários shows de tambor no Centro-Oeste.

Carlos também gravou e escreveu canções para muitas bandas Rockford, como Mark Willer e os falcões Blues e também unir a efêmera experiência Bun E. Carlos, que também incluía Jon Brandt, que substituiu Tom Petersson em meados dos anos 80, no baixo.
Bandas influenciadas

Citando as bandas Cheap Trick como uma influência incluem: The Baudelaires, Pearl Jam, Local H, The Datsuns, Enuff Z'nuff, Everclear, Extreme, Fountains of Wayne, Mötley Crüe, Nirvana, Stone Temple Pilots, Green Day, OK Go , Smashing Pumpkins, The Pink Spiders, Terrorvision, Weezer, e muitos outros.
Discografia

    Cheap Trick (1977)
    In Color (1977)
    Heaven Tonight (1978)
    Dream Police (1979)
    All Shook Up (1980)
    Found All The Parts EP (2 live tracks, 2 studio tracks) (1980)
    One on One (1982)
    Next Position Please (1983)
    Standing on the Edge (1985)
    The Doctor (1986)
    Lap of Luxury (1988)
    Busted (1990)
    The Greatest Hits (1991)
    Woke Up With A Monster (1994)
    Cheap Trick (1997)
    Special One (2003)
    Rockford (2006)
    The Latest (2009)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A dupla Daryl Hall & John Oates surgiu em meados dos anos 70 mostrando soul music de qualidade. Foram os pontas-de-lança do chamado ‘blue-eyed soul’, ou seja, a soul music feita por músicos brancos. Daryl Hall chegou mesmo a trabalhar fazendo backing vocals na mitológica Philadelphia International, templo da soul music, gravadora criada pelo produtor e compositor Kenny Gamble e que lançou discos clássicos de artistas como Billy Paul e Lou Rawls, entre muitos outros.

Durante a década de 80, Hall & Oates emplacaram hits em todo o mundo. Depois, com a transformação do mercado musical, foram ofuscados mas sem perder a qualidade. Seguiram fazendo shows e gravando. Em 2004 lançaram o CD Our Kind Of Soul pela gravadora independente U-Watch, com releituras de clássicos da soul music de várias épocas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Red Hot Chili Peppers (também conhecido como RHCP) é uma banda de rock dos Estados Unidos formada em Los Angeles, Califórnia, em 1983. O estilo musical do grupo consiste principalmente de rock, bem como elementos de outros gêneros, tais como punk, funk, rap, metal e rock psicodélico. A banda é constituída pelos membros fundadores Anthony Kiedis, (vocal) e Flea, (baixo), juntamente com o baterista de longa data Chad Smith, e o guitarrista John Frusciante .

A formação original da banda continha Hillel Slovak na guitarra e Jack Irons na bateria, apesar de não terem participado no álbum de estréia do grupo, The Red Hot Chili Peppers (1984). Cliff Martinez foi o baterista nos dois primeiros álbuns, substituindo Irons e o guitarrista Jack Sherman, que tocou apenas no primeiro álbum. Slovak participou de dois álbuns com a banda, Freaky Styley (1985) e The Uplift Mofo Party Plan (1987); ele morreu de uma overdose de heroína em 1988, resultando na saída de Irons. D.H. Peligro ficou brevemente na banda até ser encontrado um substituto permanente, Chad Smith. John Frusciante substituiu Slovak. Essa formação gravou Mother's Milk (1989), Blood Sugar Sex Magik (1991), Californication (1999), By The Way (2002) e Stadium Arcadium (2006).

Blood Sugar Sex Magik foi o primeiro grande sucesso do grupo, vendendo 15 milhões de cópias em todo o mundo. Durante a turnê desse álbum, Frusciante deixou o grupo por ter lidado mal com o sucesso e seu vício em drogas aumentou, assim a banda recrutou Arik Marshall para concluir a turnê. Depois Dave Navarro entra na banda, gravando One Hot Minute. Embora bem sucedido comercialmente, o álbum não conseguiu se igualar a aclamação crítica e popular de Blood Sugar Sex Magik, vendendo menos da metade que esse. Navarro saiu do grupo logo após a turnê. Frusciante, recém saído da reabilitação, voltou à banda em 1998 a pedido de Flea. O quarteto se reuniu novamente em estúdio para gravar Californication, que vendeu 20 milhões de cópias, tornando-se o álbum de maior sucesso comercial da banda. By the Way e Stadium Arcadium continuaram o sucesso do grupo. Depois de uma turnê mundial, o grupo entrou em um hiato prolongado. Em 2009 Frusciante anunciou que estava deixando a banda amigavelmente para se concentrar em sua carreira solo e Josh Klinghoffer o substituiu. A banda lançou em Agosto de 2011 seu décimo álbum de estúdio I'm with You, que conseguiu ficar em primeiro em 18 países.

O Red Hot Chili Peppers ganhou 6 Grammy Awards e já vendeu mais de 75 milhões de álbuns em todo o mundo, sendo cerca de 23 milhões somente nos Estados Unidos. Atualmente a Banda detêm o recorde de mais hits número 1 na Alternative Songs (12), e mais semanas no topo dessa lista, além de ter nove singles no Top 40 do Billboard Hot 100 (incluindo três no Top 10) e cinco singles número um na Hot Mainstream Rock Tracks. Em 2008, receberam uma estrela na Calçada da Fama de Hollywood. A banda foi introduzida ao Hall da Fama do Rock em 2012. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Allman Brothers Band foi uma banda de southern rock formada em Macon, Geórgia, nos Estados Unidos da América, apelidada pelo Hall da Fama do Rock and Roll como o principal arquiteto do rock sulista estadunidense.

A banda foi formada em 26 de março de 1969 em Jacksonville, Flórida com Duane Allman (eleito pela revista Rolling Stones em 2003, como o segundo melhor guitarrista de todos os tempos), Gregg Allman, Dickey Betts, Berry Oakley, Butch Trucks e Jai Johanny "Jaimoe" Johanson.

Foram descritas dois anos depois ,de 1969, por George Kimball, jornalista da revista Rolling Stone, como "a melhor banda de rock and roll que este país produziu nos últimos cinco anos". Reconhecidos por sua capacidade de improvisação impressionante, cujo melhor exemplo se encontra no álbum At Fillmore East, a banda foi premiada com onze discos de ouro e cinco de prata entre 1971 e 2005. Infelizmente, em 1971, Duanne faleceu em um acidente de motocicleta. A revista Rolling Stone colocou a banda como um dos 100 Maiores Artistas de Todos os Tempos, em 2004, e foi a banda mais representada na lista de melhores guitarristas feita pela mesma revista. 

A banda fez sua última apresentação no dia 28 de outubro de 2014, encerando assim as suas atividades. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tom Petty, conhecido nos primeiros anos como Tommy, nasceu em Gainesville, Flórida e cresceu no nordeste de Gainesville. Já adolescente, músico amador, ele freqüentemente praticava em casa com amigos. Graduou-se na Gainesville High School em 1968. Petty não tinha inspirações musicais até que Elvis Presley se dirigiu à Ocala, Flórida, 25 milhas ao sul da cidade de Petty, para trabalhar no filme Follow That Dream. Petty foi para a cidade ver Elvis e se inspirou. Após trabalhar nas bandas The Sundowners, The Epics e Mudcrutch com o renomado baterista Randall Marsh (que incluiria também os futuros membros do Heartbreakers Mike Campbell e Benmont Tench) começou sua carreira de álbuns com Tom Petty & the Heartbreakers, quando a banda entrou na cena nacional em 1976. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Donna Summer, nascida LaDonna Adrian Gaines (31 de dezembro de 1948 - 17 de maio de 2012), foi uma cantora pop norte-americana mais conhecida por suas gravações em estilo disco dos anos 70, que deram a ela o título de Rainha da Disco.

Summer foi um caso raro na cena disco', pois sua carreira iniciou-se antes da "explosão" daquele estilo, e continuou após aquela fase. Apesar de ela ser uma das mais conhecidas artistas da "Era Disco'", seu repertório incluiu diversos gêneros, incluindo "rhythm'n blues" e rock, tendo ganho prêmios "Grammy" nestas categorias. Seu trabalho ainda é aplaudido pela crítica e ela permanece como uma das poucas artistas da Era Disco' ainda aceitas pela crítica atual.

Nascida como LaDonna Adrian Gaines em Boston, Massachusetts, Summer começou cantando no coral da igreja que freqüentava. Mais tarde juntou-se a um grupo de rock chamado The Crow. Poucos meses antes de concluir o ensino médio, Summer deixou o curso e se juntou à produção alemã do musical Hair. Posteriormente mudou-se para a Europa, participando de vários musicais.

Após mudar-se para Munique, Alemanha, Summer casou-se com Helmut Sommer ("Summer" é uma anglicização do nome "Sommer") e trabalhou em vários musicais e teatros. Em 1971, lançou a música "Sally Go 'Round the Roses", seu primeiro trabalho solo, sem sucesso. Após conhecer Giorgio Moroder e Pete Bellotte, lançou seu primeiro LP, Lady of the Night em 1975, com algum sucesso na Europa. Sua música Love to Love You Baby foi um grande "hit" no continente. A gravadora Casablanca Records começou a distribuir o álbum nos EUA, tornando-a uma sensação por lá também. Em seguida surgiu uma versão de 17 minutos de Love to Love You Baby aclamada pela crítica, e que estabeleceu um padrão hoje conhecido por "extended mix": versões extensas voltadas para pistas de dança.

Continuando a trabalhar com Moroder and Bellotte, surgiu o disco Love Trilogy em 1976 e, no mesmo ano, o álbum conceitual Seasons of Love. O trabalho seguinte, I Remember Yesterday (de 1977) incluía o sucesso "I Feel Love", a primeira música de sucesso com acompanhamento inteiramente feito por sintetizador. Esta música, de enorme sucesso, influenciou o desenvolvimento da "disco' music" e do techno, graças às inovações introduzidas por Moroder.

Once Upon a Time foi lançada pouco depois de I Remember Yesterday; foi novamente uma produção conceitual, tendo como tema o conto de fadas Cinderela. Depois de atuar (e ganhar um Grammy pela trilha sonora) na comédia Thank God It's Friday ("Ainda bem que é sexta-feira"), Summer lançou um álbum ao vivo, Live and More com outro enorme sucesso: MacArthur Park. Seu talento como compositora apareceu em Bad Girls (1979), e também em "Hot Stuff", ganhadora de outro Grammy. A música On the Radio, também de 1979, chegou a n-o 1 nas paradas americanas. Neste ano, gravou também um dueto com Barbra Streisand na música Enough is Enough.

Summer então decidiu deixar a gravadora Casablanca e assinar com a Geffen Records. Seu primeiro álbum pela Geffen foi The Wanderer, de 1980, que incluía influências do R&B e do rock. O álbum seguinte, I'm a Rainbow, só foi lançado em 1996 pois a Geffen não acreditava que fosse bom. Ao invés disso, a Geffen fez com que Donna Summer deixasse Moroder e Bellotte, seus compositores de longa data, e tivesse como produtor Quincy Jones, no álbum seguinte, "Donna Summer", o qual teve os sucessos "Love is in Control (Finger on the Trigger)" e "Woman in Me". Teve ainda a música de Vangelis chamada "State of Independence" com estilo New Age.

Summer continuou o trabalho com a Geffen, lançando em seguida She Works Hard For the Money. Sua carreira começou a declinar nos anos 80, até que em 1989, com a colaboração de Stock Aitken Waterman no disco "Another Place and Time", surgiu o hit "This Time I Know It's For Real".

Nos anos 90, Summer continuou a trabalhar e a produzir vários sucessos dançantes, como "Melody Of Love" e uma versão de "Con Te Partirò", de Andrea Bocelli, chamada "I Will Go With You". Vários remixes de músicas suas têm sido lançados, assim como compilações.

A rainha da disco music, Donna Summer, morreu na manhã de uma quinta-feira do dia 17/5/2012 depois de uma batalha contra o câncer. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Considerados por muitos como o maior grupo vocal masculino de soul, o Temptations surgiu na cidade americana de Detroit em 1961, da união de dois grupos vocais, o Primes e os Distants. Em 64 gravaram o primeiro álbum, “Meet the Temptations”, que logo alcançou o sucesso, impulsionado pela música "The Way You Do The Things You Do". No ano seguinte lançaram o single “My Girl”, que viria a se tornar sua música de maior sucesso. Em mais de 40 anos de carreira, a banda lançou mais de 40 álbuns e singles, vendeu milhões de discos em todo o mundo e colocou 37 hits nas paradas, dentre os quais “Don’t Look Back”. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Barbra Streisand é uma lendária cantora, atriz, diretora, produtora e ativista americana, nascida em 24 de abril de 1942, em Brooklyn, Nova York, EUA. Ela é uma das artistas mais bem-sucedidas e respeitadas da indústria do entretenimento.

Barbra Streisand ganhou fama na década de 1960 como uma cantora de sucesso da música pop e da Broadway. Ela se tornou uma sensação nos palcos da Broadway com sua atuação em "Funny Girl" em 1964, o que lhe rendeu sua segunda indicação ao prêmio Tony. Ela também estrelou o filme de mesmo nome em 1968, pelo qual recebeu um Oscar de Melhor Atriz.

Como cantora, Barbra Streisand é conhecida por sua voz poderosa, versátil e distintiva. Ela lançou uma série de álbuns de sucesso, incluindo "People" (1964), "The Way We Were" (1974), "Guilty" (1980) e muitos outros, com vários singles de sucesso como "Evergreen", "Woman in Love" e "Memory".

Ao longo de sua carreira, Streisand conquistou 10 prêmios Grammy, incluindo um Grammy especial pelo conjunto da obra, bem como dois prêmios Oscar, oito prêmios Golden Globe e um Tony Award honorário.

Além de sua carreira musical e atuação, Barbra Streisand também se destacou como diretora e produtora de filmes. Ela foi uma das poucas mulheres a dirigir, produzir, escrever e estrelar filmes de sucesso em Hollywood.

Fora da indústria do entretenimento, Streisand também é conhecida por seu ativismo em causas sociais, incluindo a defesa dos direitos civis, educação e proteção dos animais.

Barbra Streisand é uma verdadeira lenda do entretenimento, com uma carreira que abrange mais de seis décadas e um legado que continua a inspirar e encantar pessoas em todo o mundo. Ela é reconhecida como uma das artistas mais influentes e respeitadas da história da música e do cinema. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Beyoncé Giselle Knowles (Houston, 4 de Setembro de 1981), mais conhecida simplesmente como Beyoncé, é uma cantora, dançarina, compositora, arranjadora vocal, produtora e atriz americana nascida e criada em Houston, no Texas. Cantora desde a infância, Beyoncé se tornou conhecida no ano de 1997, como vocalista do grupo feminino de R&B Destiny's Child, que mundialmente já vendeu mais de 50 milhões de discos.
Beyoncé já ganhou ao longo de sua carreira 16 Grammys (13 em carreira solo e 3 com o grupo Destiny's Child).

Em 2003, ela lançou seu álbum de estreia em carreira solo, Dangerously in Love. O álbum teve um bom desempenho comercial e os singles "Crazy in Love" e "Baby Boy" foram os únicos a alcançar o primeiro lugar na Billboard Hot 100. No ano seguinte ela foi premiada com cinco Grammy Awards.
Em 2006, ela lançou seu segundo álbum de estúdio, B'Day, dando continuidade a sua carreira solo depois da separação do grupo Destiny's Child em 2005. B'Day se tornou seu segundo álbum consecutivo em primeiro lugar na Billboard 200. O single "Irreplaceable", de seu segundo álbum, foi o que mais se destacou por permanecer por dez semanas consecutivas em primeiro lugar na Billboard Hot 100.
Seu terceiro álbum solo, I Am... Sasha Fierce, foi lançado em Novembro de 2008. Ele também teve um desempenho comercial muito favorável, sendo certificado pela ABPD como disco de diamante. A música "Single Ladies (Put a Ring on It)" foi uma das músicas do seu terceiro álbum que mais se destacou, se tornando o seu quinto single em primeiro lugar na Billboard Hot 100. No Grammy Awards de 2010, Beyoncé se tornou a artista feminina que mais foi premiada em apenas uma edição da premiação, por vencer seis das dez categorias em que estava concorrendo. 
Sua carreira como atriz teve inicio em 2001, quando interpretou Carmen Brown no filme Carmen: A Hip Hopera. Beyoncé também atuou em outros filmes, como Austin Powers in Goldmember, Resistindo às Tentações Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Guided By Voices foi uma banda de indie-rock americana formada em Dayton, Ohio. Desde o seu início, em 1983, a formação do grupo mudou muito, mas sempre manteve a presença do principal compositor Robert Pollard. O GBV se separou em 2004. Entre 2004 e 2011 a banda esteve inoperante. Nessa parada alguns de seus intregantes se envolveram e lançaram discos em outros projetos. No fim de 2011 o GBV se reuniu para um show em comemoração ao aniversário da Matador Rec. Em 2012 consolidaram o retorno com o lançamento de vasto material inédito.

Álbuns de Estúdio

    * 1987: Devil Between My Toes
    * 1987: Sandbox
    * 1989: Self-Inflicted Aerial Nostalgia
    * 1990: Same Place The Fly Got Smashed
    * 1992: Propeller
    * 1993: Vampire on Titus
    * 1994: Bee Thousand
    * 1995: Alien Lanes
    * 1996: Under the Bushes Under the Stars
    * 1996: Tonics and Twisted Chasers
    * 1997: Mag Earwhig!
    * 1999: Do the Collapse
    * 2001: Isolation Drills
    * 2002: Universal Truths and Cycles
    * 2003: Earthquake Glue
    * 2004: Half Smiles of the Decomposed
    * 2012: Let's Go Eat the Factory
    * 2012: Class Clown Spots a UFO
    * 2012: Bears for Lunch Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lou Reed foi um cantor e compositor estadunidense de rock and roll, nascido em 2 de março de 1942 - 27 de Outubro de 2013, originário do Brooklyn, Nova Iorque. Membro do The Velvet Underground vem atuando desde 1958, influenciando Iggy Pop, New York Dolls e David Bowie. Foi pioneiro no gênero em diversos aspectos, trazendo temas mais adultos e intelectuais para o rock, que era considerado música para crianças e adolescentes. É por alguns considerado o pai da música alternativa, poeta das esquinas de Nova Iorque. É Admirador de Poe e Raymond Chandler, além de James Joyce, a quem faz referências em The Blue Mask. Em maio de 2013 passou por um transplante de fígado. Voltou a ser internado em julho com um quadro de desidratação severa, vindo a morrer em 27 de outubro do mesmo ano. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Clara Ann Fowler (November 8, 1927 – January 1, 2013), known by her professional name Patti Page, was an American singer and one of the best-known female artists in traditional pop music. She was the best-selling female artist of the 1950s, and sold over 100 million records. She was often introduced as "the Singin' Rage, Miss Patti Page". A New York disc jockey on WNEW, William B. Williams, introduced her as "A Page in my life called Patti".
Page signed with Mercury Records in 1947, and became their first successful female artist, starting with 1948's "Confess". In 1950, she had her first million-selling single "With My Eyes Wide Open, I'm Dreaming", and would eventually have 14 additional million-selling singles between 1950 and 1965.
Page's signature song, "Tennessee Waltz", recorded in 1950, was one of the biggest-selling singles of the 20th century, and is also one of the nine official state songs of Tennessee. "Tennessee Waltz" spent 13 weeks atop the Billboard magazine's Best-Sellers List in 1950. Page had three additional No. 1 hit singles between 1950 and 1953, with "All My Love (Bolero)", "I Went to Your Wedding", and "(How Much Is That) Doggie in the Window".
Unlike most pop music singers, Page blended the styles of country music into many of her most popular songs. By doing this, many of Page's singles also made the Billboard Country Chart. Towards the 1970s, Page shifted her career towards country music, and she began charting on the country charts, up until 1982. Page was one of the few vocalists to have made the country charts in five separate decades.
When rock and roll music became popular during the second half of the 1950s, traditional pop music was becoming less popular. Page was one of the few traditional pop music singers who was able to sustain her success, continuing to have major hits into the mid-1960s with "Old Cape Cod", "Allegheny Moon", "A Poor Man's Roses (Or a Rich Man's Gold)", and "Hush, Hush, Sweet Charlotte". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Toto é uma banda de rock progressivo norte-americana, formada em 1976 em Los Angeles, que cantou clássicos como Rosanna e Africa.


O Toto iniciou-se em Los Angeles em 1978, com a formação: David Paich (teclados e vocal), Steve Lukather (guitarra, vocal), Bobby Kimball (vocal), Steve Porcaro (teclado), David Hungate (baixo) e Jeff Porcaro (bateria). Os Irmãos Porcaro são filhos do percussionista Joe Porcaro. Os outros membros da banda conheceram-se na faculdade e em sessões de estúdio, na década de 70, quando formaram a banda. Paich, Hungate e Jeff Porcaro escreveram canções e assim gravaram seu primeiro disco, "TOTO", álbum de 1978 que rendeu-lhes expressiva vendagem.

A combinação entre rock e a híbrida essência que a banda tinha marcou seu primeiro disco. O album alcançou o Top Ten, com mais de dois milhões de cópias vendidas. "Hold the Line" foi o primeiro single da banda. Em seguida viriam "Hydra", em outubro de 1979, e voltam em janeiro de 1981 com "Turn Back", este menos bem sucedido.

"Toto IV", de abril 1982, com os hits "Africa" e "Rosanna" (nome da namorada de Steve Porcaro, a atriz Rosanna Arquette) e "I Won't Hold You Back" novamente levaram o Toto ao Top Ten. No Grammy 1982, "Rosanna" ganhou como melhor canção do ano, melhor performance vocal e como melhor arranjo instrumental; "Toto IV" ganhou como album do ano e também como melhor produção e melhor gravação.

Em 1984, um terceiro irmão de Porcaro, Mike, junta-se ao grupo no baixo, substituindo Hungate. Bobby Kimball também sai, dando lugar a Fergie Frederiksen. O quinto album do Toto, "Isolation", foi ouro, mas foi um desapontamento comercial.

Frederiksen foi substituído por Joseph Williams, em "Fahrenheit", de 1986, álbum que lançou o clássico "I'll be over you", sempre presente em coletâneas Flash Back. Steve Porcaro sai em 1988, antes do lançamento do sétimo album. A banda lança "The Seventh One" em 1988, responsável por emplacar os hits "Pamela" e "Stop Loving You". Em 1990, Jean-Michel Byron substitui Williams nas novas gravações para "Past To Present 1977-1990".

Jeff Porcaro morre de ataque no coração em 1992, mas já havia gravado o próximo álbum do grupo, "Kingdom Of Desire". A partir deste álbum, Steve Lukather assume o microfone da banda. Por todo este tempo, Toto teve maior aceitação no Japão e Europa do que em sua casa. Para substituir o grande baterista Jeff Porcaro, Simon Phillips, inglês, entra na banda. A turnê de "Kingdom of Desire" foi registrada no ao vivo "Absolutely Live", de 1993, onde a banda ainda encerra o show com um presente aos fãs: "With a Little Help from my Friends", clássico dos Beatles.

"Tambu", lançado na Europa em 1995, só apareceu nos EUA em junho de 1996. O álbum é lembrado pelos fãs pela marcante "Drag Him to the Roof". Em 1997, Bobby Kimball retornou ao grupo, após um hiato de quase 15 anos. O grupo grava então o álbum "Toto XX: 1977 - 1997", que traz em seu track list composições marcantes como "Right Part of Me" e "Tale of a Man".

Em 1999, gravam "Mindfields", que firmou e festejou ainda mais o retorno de Kimball à banda, através de músicas já consideradas clássicos, como "Cruel" e "Caught in the Balance". O ao vivo "Livefields" marcou essa turnê, recheado com um set list bastante interessante, por trazer pouquíssimos clássicos ("Hold the Line", por exemplo, só se faz presente na versão bônus) e muitas músicas mais experimentais.

O Toto permaneceu inativo até 2002, quando lançaram "Through the Looking Glass", álbum de covers que não animou tanto os fãs. Sua turnê, porém, foi um absoluto sucesso, por comemorar os 25 anos da banda. Essa turnê foi registrada nos CD e DVD "25th Anniversary - Toto: Live in Amsterdam".

Após mais um pequeno hiato, o Toto grava, em 2007, "Falling in Between", álbum que surpreendeu por ser o mais pesado da carreira do Toto, com algumas músicas podendo ser classificadas até mesmo como Heavy Metal (como é o caso da faixa-título). Para este álbum, foi chamado o experiente Greg Phillinganes, responsável por trabalhar com Eric Clapton e Michael Jackson, entre outros. Greg substituiu David Paich, que precisou se ausentar para cuidar de um parente doente. O mesmo ano marcou a tão esperada primeira (e até agora única) passagem do Toto pelo Brasil, num projeto do Greenpeace que também trouxe Kenny Rodgers às terras tupiniquins.

Em 2008, o Toto lança o CD duplo e o DVD "Falling in Between Live", gravados na França. O DVD surpreende pelo repertório (recheado com quase todos os clássicos absolutos do Toto presentes), pela presença de Tony Spinner como segundo guitarrista (ele também canta - de maneira fantástica - o clássico "Stop Loving You") e pelo carisma, voz e técnica de Greg Phillinganes, que usa de maneira fantástica quatro teclados ao mesmo tempo (!) e não precisa de um segundo tecladista no palco (coisa que David Paich fazia com frequência). Mike Porcaro também não está presente e em seu lugar aparece o grande músico de estúdio Leland Sklar (famoso principalmente por seu trabalho ao lado de Phil Collins). O final de 2008 é marcado pelo triste comunicado de Steve Lukather sobre o fim do Toto e sua insatisfação em ter de tocar as mesmas músicas todas as noites, em relato que chocou os fãs.

Em meados de 2010, o Toto retornou com uma nova formação. Foi então revelado o verdadeiro motivo da ausência de Mike Porcaro no projeto "Falling in Between": o baixista estava sofrendo de esclerose lateral amiotrófica, o que o impede de tocar seu baixo. Steve Lukather diz que o retorno do Toto é apenas para angariar fundos em prol da doença de Porcaro. Para esta nova empreitada, são chamados: Joseph Williams para assumir os vocais (muitos fãs gostaram, mas a maioria ficou triste com a nova saída de Bobby Kimball), Nathan East no baixo (Nathan ficou famoso por trabalhar durante anos com Eric Clapton - é possível conferir seu trabalho no DVD "One More Car, One More Rider", lançado em 2001 por Clapton), David Paich (que retornou após a morte de seu parente doente), Simon Phillips e Steve Porcaro (que finalmente voltou à banda, assumindo os teclados junto com Paich). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

P!nk, nome artístico de Alecia Moore, (Pensilvânia, Estados Unidos, 8 de Setembro de 1979) é uma cantora de pop/rock que já vendeu mais de 50 milhões de álbuns e 70 milhões de singles pelo mundo.

Nascida na Filadélfia e filha de um ex-combatente do Vietnã, distribuiu comida para os moradores de rua, trabalhou em redes de fast food, ganhou dinheiro andando de skate e cantou em corais de igrejas antes de alcançar a fama. Nasceu no meio de uma família musical, e aos treze anos já dançava, além de participar como cantora de apoio de espétaculos em sua cidade. No ano seguinte, um DJ local permitiu que ela cantasse uma música a cada sexta-feira, no palco. Em uma dessas noites, foi vista por um executivo da gravadora MCA, que a levou, inicialmente para um grupo de R&B chamado Basic Instinc, e depois para outro, feminino, The Choice. As experiências não deram certo, mas P!nk impressionou os chefões da gravadora, como o lendário Babyface.

Engana-se quem pensa que esse nome surgiu depois que a cantora tingiu os cabelos. Na verdade, o apelido nasceu na infância, já que era uma garota envergonhada e ficava rosada com as brincadeiras dos amigos, mas a escolha definitiva do nome artístico só aconteceu depois do filme de Quentin Tarantino “Cães de Aluguel”, que tinha um personagem chamado Mr. Pink, com o qual a cantora se identificou. 
  
2000-2001: Can't Take Me Home

Seu disco de estréia, Can't Take Me Home, foi lançado em 2000 e ultrapassou os dois milhões de cópias, enquanto P!nk viajava como ato de abertura dos shows do N'sync e emplacava sucessos como "There U go", "Most Girls" e "You Make Me Sick". Logo, porém, ela cansou do cerceamento imposto pelo universo teen pop e resolveu se assumir como adulta antes de gravar o segundo disco.

Nesse interim, participou da versão do clássico setentista "Lady Marmalade", gravada para o filme "Moulin Rouge", ao lado de Christina Aguilera, Mya e Lil' Kim. 

Pink aproveitou o sucesso da canção e do single "Get This Party Started" para lançar seu segundo disco, M!ssundaztood, que trazia mais personalidade e contribuições de roqueiros como Linda Perry (ex-4 Non Blondes), Steven Tyler, do Aerosmith, e Richie Sambora, do Bon Jovi. Era claro o caminho que ela queria seguir.

2001-2002: M!ssundaztood

O lançamento de “M!ssundaztood”, em 2001, trouxe uma Pink mais diversificada. As músicas variaram entre românticas e introspectivas. A primeira canção de trabalho, “Get This Party Started”, alcançou o quarto lugar das paradas. Com participações de Steven Tyler, Richie Sambora e de Linda Perry, que compôs algumas músicas, o CD estourou em todo mundo, vendeu mais de doze milhões de cópias e foi disco de ouro no Brasil com mais de 50 mil cópias vendidas.

2003-2004: Try This

O sucesso continuou forte, ajudado por uma campanha publicitária ao lado de Britney Spears e Beyoncé. Mais confiante, ela lançou "Try This" em 2003, apostando na experimentação e em seu próprio talento. Novamente Linda Perry participou do disco, compondo e produzindo, assim como o punk Tim Armstrong, do grupo Rancid. O disco não vendeu tanto quanto o anterior, porém reafirmou P!nk no posto de cantora e compositora a sério.

2006: I'm Not Dead

Em 2006, vencedora de vários Grammys, lança seu quarto álbum, I'm Not Dead, considerado pelos fãs uma evolução estilística. Embora o álbum esteja repleto de funks que são a sua marca, I'm Not Dead também revela o lado rock and roll da artista. O primeiro vídeo do álbum, Stupid Girls, é assinado pelo diretor Dave Meyers. O videoclipe ataca a cultura pop, satirizando o estilo de vida que foca a auto-imagem como fator preponderante.

O segundo single, Who Knew, traz a situação de amar uma pessoa que faz promessas e nunca as cumpre. O clipe retrata o drama de uma garota que sofre com o vício em drogas injetáveis de seu namorado. Já o clipe de U + Ur Hand, como Stupid Girls, é uma manifestação feminista.

O quarto single é Nobody Knows.

Exibido na MTV, o clipe de sua música com as Indigo Girls, Dear Mr. President  foi tirado do DVD I'm Not Dead. Ainda deste mesmo DVD, ela retirou mais dois singles promocionais, Leave me Alone (I'm Lonely) e 'Cuz I Can, sendo que o último foi lançado somente na Austrália. O single Dear Mr. President foi lançado apenas fora dos EUA pois a letra contém críticas ao presidente e decidiu-se evitar a polêmica.

P!nk foi a produtora executiva do álbum, a sua produtora e compôs todas as canções, junto com ela está um grupo de colaboradores: o produtor e compositor Billy Mann, Max Martin e Luke Gottwald, assim como o cantor e compositor Butch Walker, Mike Elizondo e a dupla Indigo Girls.

Recentemente, casou-se com o namorado de longa data, o piloto de motocross Carey Hart, numa cerimônia pequena e discreta na Costa Rica.

2008-2009 Funhouse

Grande sucesso nas paradas mais bombadas do mundo (Top 100, Top 5, Pop 100 EUA, etc), além do sucesso com o publico, o álbum recebeu em sua maioria críticas positivas. O álbum ganhou 3 nomeações ao grammy e 5 nomeações ao VMA. O álbum estreou em primeiro lugar em vários países. A turnê, Funhouse Tour, foi muito bem sucedida, se tornado uma das maiores turnês de uma artista feminina da história da música, fazendo P!nk a artista internacional mais bem sucedida na Austrália, a bilheteira dos shows foram esgotadas em vários países. Um ano depois, P!nk promoveu outra turnê, desta vez a Summer Carnival Tour, uma versão carnavalesca da Funhouse Tour.

Os singles "So What", "Sober" e outros ajudaram P!nk a subir mais nas paradas, atingindo um sucesso incrível.

2010-2011 Greatest Hits...So Far!!!

Em novembro de 2010, P!nk lançou uma coletânea com seus grandes sucessos para comemorar seus 10 anos de carreira, na coletânea, foi incluídos os hits "Raise Your Glass", que chegou aos topos das paradas dos EUA e Austrália, e "Fuckin' Perfect" que teve bom desempenho nas paradas musicais do mundo, também foi incluída a música "Heartbreak Down", que fez sucesso na Europa. O álbum estreou em 14 na Billboard 200 e chegou a 5 com o decorrer do tempo.

2012-2013: The Truth About Love

Atualmente P!nk lançou o seu sexto álbum de estúdio The Truth About Love, lançado no Brasil dia 18 de setembro de 2012, trazendo o single Blow Me (One Last Kiss) e marcando também mais uma parceria com os produtores Greg Kurstin e Max Martin, conta com colaborações de Lily Allen e também com o rapper Eminem pela segunda vez.

Após o segundo single, Try, de enorme sucesso nas paradas e nas rádios, P!nk lançou o terceiro, Just Give Me a Reason, em parceria com o vocalista da banda fun. que também vem fazendo sucesso, Nate Ruess. O single bombou no Youtube e fez um enorme sucesso nas paradas musicais (inclusive na Billboard), algo imenso e grandioso para um terceiro single, que conseguiu mais sucesso do que os outros dois anteriores.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascida em Staten Island, Nova York, Estados Unidos, no dia 18 de Dezembro de 1980, Christina Aguilera é cantora, atriz, compositora e produtora musical mundialmente famosa por sua potente voz, talento e beleza natural, vencedora de 6 Grammy’s. Já vendeu mais de 50 milhões de álbuns, sendo uma das artistas de maior sucesso da ultima década de acordo com a Revista Billboard, e uma das maiores vocalistas femininas da música contemporânea. Está entre os 100 melhores artistas de todos os tempos segundo a revista Rolling Stone.

“Uma coisa que aprendi nesses anos, do pior modo, mas aprendi, e quero compartilhar com vocês, é confiar em seus instintos. Não importa o que as pessoas dizem sobre você, não importa as críticas negativas que apareçam no caminho de vocês, apenas serem quem vocês são, vocês mesmos, é o que importa.” Frase dita por Christina durante sua turnê (Stripped Tour Live In The UK), em 2003.

Biografia
Cresceu em Pittsburgh, nos subúrbios de Wexford, na Pensilvânia, apesar de ter nascido em Staten Island. Filha de Fausto Wagner Xavier Aguilera, um militar equatoriano, e Shelly Loraine Fidler, uma tradutora de espanhol e violinista, de ascendência irlandesa. Como o seu pai era militar, sua família sempre estava de mudança. Chegaram a morar no Texas, na Flórida, no Arizona e até mesmo no Japão. Tudo isso nos seus 6 primeiros anos de vida, portanto, sempre tinha problemas em se adaptar. Nesta mesma época, ganhou uma irmã, Rachel.

Quando completou 7 anos de idade, Shelly divorciou-se, mudou-se com as suas filhas para Pittsburgh, a fim de deixar os problemas conjugais para trás e reconstruir sua vida. Após alguns anos, Shelly se casou novamente, com o paramédico Jim Kearns e trocou de nome, de Shelly Aguilera para Shelly Kearns. Seu padrasto era viúvo e pai de dois filhos: Stephanie e Casey. Mais tarde, Shelly e Jim tiveram um filho, o quarto irmão de Christina, Robert Michael, apelidado de “Mikey”.

Sua avó, Delcie Fidler, foi a primeira a reconhecer seus talentos vocais. Desde que aprendeu a falar, dizia que queria ser cantora. Ela cresceu admirando artistas como Etta James, Billie Holiday, Ella Fitzgerald, Lena Horne, Barbra Streisand, Madonna, Marvin Gaye, Whitney Houston, Mariah Carey, Stevie Wonder e Aretha Franklin. Apresentou-se também em diversas festas e festivais de seu bairro, ganhando o apelido de “Menina do Vozeirão”.

Este rótulo se tornou um problema na vida da garota e, principalmente, nos demais concursos em que ela entraria. Quando os outros concorrentes sabiam que ela estaria participando simplesmente desistiam e os pais destas crianças não gostavam do que ocorria. Passou a ser perseguida e menosprezada. E a proporção dos ataques à pequena notável foram aumentando, chegando a atos de vandalismo em sua casa, depredações e até mesmo atentados ao carro da família.

Com apenas nove anos, já era a cantora oficial do hino nacional dos Estados Unidos, “The Star-Spangled Banner”. Era a cantora oficial da equipe de futebol americano dos Pittsburgh Steelers e da equipe de hóquei Pittsburgh Penguins.

1990-1998: Rumo Ao Estrelato
Em 15 de Março de 1990, se apresentou no famoso programa americano Star Search, cantando A Sunday Kind Of Love de Ella Fitzgerald. Apesar de não ganhar o programa, adquiriu confiança e sentiu pela primeira vez o gosto da fama. Ao retornar para casa, foi convidada para o TV’s Wake Up, programa de Larry Richert, para apresentar a mesma canção. Com o sucesso de sua apresentação, foi convidada novamente. Desta vez, cantou “Vision Of Love”, o primeiro single de Mariah Carey, causando espanto por alcançar todas as notas, incluindo o famoso agudo, marca registrada de Mariah.

Com 11 anos, fez um teste para o elenco infantil da Disney e passou, porém não entrou no programa desejado devido a sua idade. Um ano depois conseguiu o que queria. Em 1993, entrou no famoso programa The Mickey Mouse Club. O elenco era composto por Britney Spears, Justin Timberlake, JC Chasez (ambos futuros integrantes do *NSYNC), Rhona Bennet, Ryan Gosling e Keri Russell (futura protagonista do famoso seriado Felicity), além da própria que ganhou o posto de diva do programa depois de apresentar “I Have Nothing”, clássico de Whitney Houston.

Infelizmente, em 1994, o programa acabou. Passou a gravar fitas demo e enviar para gravadoras. Através de pequenos contratos, começou a viajar pelo mundo mostrando suas habilidades musicais e chegou a gravar um dueto com o Pop star japonês Keizo Nakanishi, chamado “All I Wanna Do”. Participou do clipe e saiu em turnê pelo Japão acompanhada pelo cantor. No mesmo, quase causou um incidente durante o Golden Stag Festival, na Transilvânia, ao descer do palco e cantar duas músicas no meio da platéia de aproximadamente 10.000 pessoas.

Em 1998, os estúdios Walt Disney estavam a procura de uma nova voz feminina para a canção tema do filme Mulan e os produtores ouviram uma fita antiga que Christina lhes tinha enviado, onde ela cantava “Run To You”, de Whitney Houston. Ela cantou a nota alta “E” em voz completa (E5). Foi contratada e em menos de 48 horas estava em estúdio, porém a música ainda tinha uma surpresa: precisaria cantar 1 escala acima do seu tom natural para gravar “Reflection”. Ao fazê-lo sem dificuldade, entrou para a trilha sonora do filme.

“Reflection” não fez tanto sucesso como esperado, mas entrou para o Top 20 Adulto da Billboard e concorreu ao Globo de Ouro de 1998 na categoria “Melhor Canção Original”.

1999-2001: Sucesso Conquistado
Depois de grande notoriedade, assinou contrato com a RCA Records, em Los Angeles. Imediatamente se pos a gravar seu primeiro álbum, intitulado com seu nome, que foi um enorme sucesso. Christina Aguilera, lançado em 1999, foi muito bem recebido e alcançou o #1 na Billboard, vendendo mais de 16 milhões de cópias em todo o mundo. Tendo lançado apenas “Genie In A Bottle”, seu 1º single, ganhou seu primeiro Grammy, por “Artista Revelação”, batendo nomes como Macy Gray e Britney Spears e foi nomeada por Melhor Performance Vocal Pop. O álbum teve ainda mais 3 singles, “What a Girl Wants”, “I Turn To You” e “Come on Over Baby”. Com apenas 4 singles lançados, obteve 3 #1’s na mais importante parada musical americana, a Billboard.

Em 2000, mostrou suas raízes latinas. Ainda trabalhando na divulgação do último single de seu primeiro álbum, Come On Over Baby, lançou seu primeiro álbum totalmente em espanhol, voltado para o mercado latino. Mi Reflejo contava com regravações de seus primeiros singles e também músicas inéditas. O álbum novamente alcançou o #1, desta vez no seu segmento, a Billboard Latina e ainda conseguiu a façanha de entrar para o Top 30 da Billboard oficial. Em 2000, Mi Reflejo lhe rendeu o Grammy Latino, por Melhor Álbum Pop e o single “Ven Conmigo” tornou-se febre no mundo latino.

Ainda em 2000, lançou outro trabalho especial: um álbum natalino. Intitulado de “My Kind Of Christmas”, o álbum teve um único single promocional, “The Christmas Song”. O álbum fez um enorme sucesso e rendeu um especial de TV à cantora. Fez um show natalino para o canal ABC.

No início de 2001, Ricky Martin a convidou para gravar “Nobody Wants To Be Lonely”, para seu álbum Sound Loaded. Em maio do mesmo ano, juntamente com P!nk, Mya, Lil’ Kim e Missy Eliott, interpretou a canção mais famosa e bem-sucedida de 2001, conforme divulgou o especial retrospectivo do canal E! Enterneinement Television, sobre o ano de 2001. Para a trilha sonora do filme Moulin Rouge, o quarteto regravou um clássico dos anos 70: “Lady Marmalade”. A canção ocupou o posto número 1 em mais de 50 países, incluindo 5 semanas na primeira posição na parada musical dos EUA, Billboard Hot 100. Recebeu, também, certificação de disco de ouro, platina e platina duplo ao redor do mundo.

Lady Marmalade rendeu à ela seu terceiro Grammy, desta vez por Melhor Colaboração Pop com Vocais. O videoclipe também foi o vencedor da categoria Vídeo do Ano, no MTV Video Music Awards de 2001.

Em 2001, foi lançado contra sua vontade o album “Just Be Free”, que contém gravações demos de quando ela tinha 14 anos e não era contratada pela RCA Records. O album não-oficial foi lançado devido ao sucesso com seu 1º album, porém, “Just Be Free” vendeu aproximadamente 1 milhão de cópias.

2002-2003: Afirmação Profissional e Polêmicas
Em 2002, após 3 anos de trabalho, lança seu album polêmico, Stripped — completamente diferente de seu primeiro álbum. Menos pop, e com influências variadas, que vão do jazz ao hip-hop, passando pelo gospel, soul e R&B.

No início, entretanto, o álbum não foi tão bem recebido quanto o anterior pela crítica especializada. E, para muitos, a íncrivel habilidade vocal da diva foi ofuscada pela imagem sexy e provocante que ela começou a cultivar com o single de estréia, “Dirrty”. Essa imagem mais pervertida rendeu reações das mais diversas. Mesmo assim, o video de “Dirrty” se tornou um dos sucessos do ano na MTV norte-americana e teve um resultado além do esperado na venda de singles.

Seu segundo single, Beautiful, alcançou o #1 na Austrália, Reino Unido, Nova Zelândia, entre outros países, embora só tenha chegado até a #2 nos Estados Unidos.

Stripped ainda teve mais três singles lançados no ano seguinte: Fighter, Can’t Hold Us Down, e The Voice Within. O álbum vendeu no total cerca de 12 milhões de cópias. Foi nessa fase que ela se autodenominou X-tina, tanto que tatuou na nuca e colocou vários piercings pelo corpo.

Em 2003, participou de uma das maiores polêmicas da história da MTV nos Estados Unidos. Durante a abertura do apresentação no MTV Video Music Awards, realizou um dueto com Britney Spears, cantando a clássica Like A Virgin. Ao final da performance, as duas trocaram beijos com a rainha do pop, Madonna. Missy Elliot fez uma participação especial ao lado das três. Naquela mesma noite, surpreendeu a todos apresentando-se novamente. Dessa vez, a cantora cantou suas próprias músicas: o hit Dirrty, que lhe rendeu indicação ao Grammy, e Fighter, acompanhada pelo famoso guitarrista Dave Navarro.

Em meio a tanto sucesso, foi convidada a apresentar o Europe Music Awards 2003, a maior premiação da MTV européia, e se tornou a anfitriã do evento, onde também ganhou na categoria de Melhor Cantora Feminina. Literalmente um sucesso.

Com o mundo a seus pés, foi intitulada a Melhor Artista Pop de 2003, pela Billboard e Artista do Ano, pela Rolling Stone. Além de sua turnê, Stripped Tour, ter sido eleita a melhor do ano.

2003 - Tour Stripped
Pela primeira vez, Xtina sai em tour pelo Mundo, cantando os seus sucessos, usando roupas extravagantes, e com um show repleto de efeitos. Xtina passa várias mensagens para seus fans, e canta com alegria. O show inicia com Dirrty, com uma apresentação dançante, e encerra com Beautiful, o single reconhecido por todo o Mundo, por ter uma letra tocante, e um clipe inspirador. A apresentação, então, é muito emocionante, que leva a plateia ao delírio e, ainda canta Come on Over, em uma versão mais acustica, e What A Girl Wants e Genie In A Bottle, em uma versão mais rock.

2004-2005: Amadurecimento Pessoal e Novos Rumos na Carreira
Em 2004, assumiu uma postura mais madura, deixando a ousada imagem que construiu com Dirrty de lado e chegou a participar de importantes movimentos políticos e campanhas sociais. Com um visual cada vez mais glamouroso e sofisticado, esbanjando elegância por onde quer que fosse. Essa nova imagem lhe rendeu um contrato milionário com a Mercedes-Benz, tornando-se o novo rosto da empresa.

Um pouco antes das eleições americanas, estrelou a campanha política Declaire Yourself. Nesses anúncios, a cantora aparecia com a boca costurada, expressando as conseqüências de abrir mão de votar (lembrando que nos EUA o voto é facultativo). Participou de diversos debates e foi convidada ao The Oprah Winfrey Show para discutir a importância do voto e suas conseqüências.

No verão de 2004, estava em 2 singles. O primeiro: Car Wash”, uma regravação de Rose Royce, para a trilha sonora da animação da Disney, O Espanta Tubarões. Missy Elliot também participou. O segundo single também foi uma participação. Desta vez com o rapper Nelly, para seu álbum Sweat, single intitulado “Tilt Ya Head Back”.

Em Novembro de 2004, lançou seu segundo DVD ao vivo. Apresentando o show de Stripped Tour. Stripped Live In The U.K., como foi intitulado o DVD, foi gravado na Wembley Arena, em Londres, Inglaterra.

Mesmo em 2004, ainda colhia os frutos de Stripped, que ainda se encontrava no Top 200 Álbuns, da Billboard. Além disso, recebeu 5 indicações ao Grammy, incluindo o de Melhor Álbum Pop e Canção do Ano, por Beautiful. Venceu novamente, desta vez na categoria Melhor Performance POP Feminina, por Beautiful.

Em Fevereiro de 2005, anunciou seu noivado com o o executivo fonográfico, Jordan Bratman, com quem mantinha relacionamento desde 2002. Após 3 anos então, em novembro de 2005, casou-se com Jordan.

Colaborou com o pianista de Jazz, Herbie Hancock, em seu álbum Possibilities. A canção “A Song For You”, uma regravação de um clássico de Leon Russel. Retomou o clima do Mickey Mouse Club ao ser convidada especial da comemoração do 50º aniversário da Disneylândia, interpretando a canção When You Wish Upon A Star. E colaborou, também, com Andrea Bocelli, na canção “Somos Novios (It’s Impossible)”, para o álbum Amore, do cantor italiano.

Em 2006, com sua versão de A Song For You, juntamente com Hancock, mais uma vez recebeu uma nomeação ao Grammy. A canção lhe rendeu uma apresentação na 48ª edição do da cerimônia. Por sua colaboração em Somos Novios, foi convidada de honra do renomado Festival de San Remo, apresentando-se ao lado de Bocelli.

2006–2007: De Volta Às Origens
Paris, 2006. Fortemente infuenciada pelo jazz e o soul das décadas de 20, 30 e 40, trabalhou em seu quinto álbum, Back To Basics, lançado em 15 de agosto, obtendo o #1 em mais de 15 países, incluindo EUA, Inglaterra e Austrália.O primeiro single, Ain’t No Other Man teve um bom exito, alcançando #3 no Brasil e #2 no Reino Unido, além da #6 posição nos EUA e #1 em Portugal. Hurt, segundo single do álbum, alcançou Top 20 nos EUA, #1 na Suécia e #2 na Alemanha. Nesse álbum, abandonou o alter-ego Xtina, e adotou o alter-ego Baby Jane.

Além da divulgação de seu próprio álbum, colaborou com o rapper Diddy, em seu álbum Press Play, na canção Tell Me - que apesar de ser o 1º single do álbum, não teve muita repercussão nas paradas mundiais. Anunciou sua nova turnê, intitulado Back To Basics Tour, com 18 apresentações européias entre 17 de Novembro e 17 de Dezembro; e 41 apresentações na América do Norte entre 20 de Fevereiro e 5 de Maio. Também foi citada na lista das mulheres mais ricas do entretenimento da Forbes, com um patrimônio estipulado em 60 milhões de dólares.

Candyman, canção lançada como terceiro single de Back To Basics alcançou #2 na Australia, mostra uma forte influência do pop das décadas de 40 e 50, com sonoridade Big Band. Durante a cerimônia do 49ª Annual Grammy Awards em 2007, Aguilera ganhou o prêmio de Melhor Performance Pop Feminina, por “Ain’t No Other Man”. Fez uma aclamada apresentação durante a premiação: um tributo a James Brown, cantando “It’s a Man’s World”.

Slow Down Babyfoi o quarto single do album, divulgado somente na Ásia e Oceania, atingindo #21 na Austrália, porém, o single não teve video clipe. No dia 8 de Novembro de 2007 foi lançado o clipe ao vivo oficial do single Oh Mother, quinto do álbum, para apenas alguns países da Europa. A apresentação do clipe foi retirada de cenas do DVD Back To Basics Live And Down Under que foi lançado em Fevereiro de 2008.

2007 - Tour Back To Basics
Baby Jane iniciou sua tour, passando por vários países da Europa, EUA e Asia, e lançou o DVD da Tour em 2008, intitulado “Live and Down Under”.

Christina fez um magnífico show, desde dançarinos com vestidos da época, até um show com influências de circo e ainda cantou antigos singles, onde fez novos instrumentais, onde deu um ar mais “antigo” as músicas. Como por exemplo, What a Girl Wants, que ela canta com uma batida mais Jazz e dançante. A mesma coisa com Come on over.

Em certa parte da tour, Xtina fica grávida de seu primeiro filho, Max. E que por recomendações médicas, passou a emitir menos highs notes (e chegou a usar playback em algumas notas mais altas), e teve alguns shows cancelados. Os shows começavam com Ain’t No Other Man, e era encerrado com Fighter.

2008: Keeps Gettin’ Better - A Decade Of Hits
Contém os grandes êxitos da cantora desde 1998, foi lançado dia 11 de Novembro de 2008 e estreou em #9 na Billboard 200. Contem também o single, Keeps Gettin’ Better, atingiu #7 na Billboard Hot 100 e #4 no Canadá. O álbum teve duas músicas novas e dois de seus sucessos em versões regravadas, “Genie 2.0 (Regravação de Genie in a Bottle)” e “(You Are what You Are (Regravação de Beautiful).” O álbum já vendeu mais de 1 milhão de cópias em todo o mundo.

Nessa época, já começaram as expeculações do próximo album, e no final de 2009, para começo de 2010, disse que já tinha gravado o seu próximo álbum e que este será um álbum virado para o futuro, com inspirações em sons e tipos de música alternativos e futuristas como por exemplo o Electro, o qual se pode confirmar nas colaborações divulgadas. Sempre disse que queria inovar ao fazer música, com Back to Basics ela levou-nos ao passado, e com “Bionic” quer fazer exatamente o contrário. Os produtores confirmados para esse quarto álbum são Linda Perry, DJ Premier, Mark Ronson e as bandas britânicas Goldfrapp e Ladytron. O produtor Christopher “Tricky” Stewart também está em colabroração para o novo álbum. Ele ficou conhecido por produzir sucessos como por exemplo Single Ladies da cantora Beyoncé. A cantora e compositora australiana Sia Furler também está em colaboração para o álbum. O lançamento do álbum está previsto para Junho de 2010. O nome do novo álbum será “Bionic” segundo declarações dadas pela artista, à revista internacional “Marie Claire”.

2010: Bionic
Bionic foi lançado em julho de 2010, após uma longa espera pelos fans de todo o Mundo. A versão normal contém 18 faixas, e a versão deluxe contém 23, e a “versão” Itunes contém 24 faixas, com Little Dreamer como bonus. Retomou seu antigo alter-ego, Xtina. Porém, muitas pessoas dizem que seu alter-ego nessa era é Madam X.

Essa era foi lançada em meio a varias polêmicas geradas pela mídia, entre Christina e Lady Gaga, de uma estar imitando o visual da outra, porém, ambas se manifestaram sobre isso, dizendo que nenhuma das duas “se odeiam”, e não ligam para o que a mídia dizem das duas.

O primeiro single do CD, Not Myself Tonight, traz um clipe polêmico, onde ela aparece amordaçada, com roupas de latex, super-coladas. Apesar da música ter feito sucesso nas paradas mundiais, o clipe não foi bem recebido, recebendo altas críticas.

Christina explica que Not Myself Tonight surgiu com as gravações de seu primeiro filme, Burlesque. Diz ela que ela teria que ser alguém que ela não era. Uma pessoa diferente, mesmo que seja encenação. Então, assim, surgiu o seu primeiro single.

O segundo single do CD se chama You Lost Me, trazendo um clipe simples, porém cheio de mensagens. You Lost Me é uma música lenta, calma, porém, com excelentes vocais. Christina escreveu You Lost Me com a cantora e compositora Sia. E que além de You Lost Me, contamos com I Am e All I Need, composições de Sia com Christina juntas. Xtina diz que essas músicas são o coração do album, sendo a parte sincera dele.

Em Bionic, encontramos músicas de todos os tipos. Desde uma música mais robótica (Bionic), a uma música mais misteriosa (I Am). Desde uma música dançante estilo anos 80 (Elastic Love), a uma música mais latina (Desnudate). E a maioria em um estilo meio “futurístico”.

A Era Bionic conta com uma apresentação excepcional, feita no MTV Movie Awards, onde Christina aparece com um visual exótico, sentada em um trono, e começa a cantar sua música, Bionic. Após isso, ela desce do trono, e faz movimentos simulados a armas de luz. Após, ela começa a cantar seu primeiro single, Not Myself Tonight, e encerra a apresentação com Woohoo. Contamos também com apresentações na Oprah, Regis and Kelly, Today Show, VH1, etc.

O CD, então, finalmente, foi lançado. Porém, não alcançou os valores e rankings desejados nas paradas, e apesar do album ter recebido boas críticas, ainda assim, não fez tanto “barulho”.

Tour Bionic
Marcada para o começo de 2011, porém, ainda não tem datas, nem locais marcados, mas Christina promete que essa tour será cheia de efeitos, e diz estar ansiosa para começa-la. Ainda acrescentou que usará muitas roupas latex.

Burlesque
Estrela nas telas do cinema como atriz principal, um filme dirigido e escrito por Steve Antin, irmão da criadora do grupo The Pussycat Dolls, Robin Antin. O título do filme será “Burlesque” terá por base o genero músical, que além de Christina, terá Cher. O filme conta a história de Aly (Christina), uma menina do interior que decide ir atrás de seus sonhos através da música, e acaba em um Clube Burlesco dirigido pela Tess (Cher). A longa-metragem irá estrear nos cinemas em Novembro de 2010, e já acumula popularidade nos Estados Unidos, sendo um dos filmes mais esperados do ano.

A Voz
É considerada por muitos A Maior Voz Dessa Geração, na infância chamada de A pequena garota com um Vozeirão e eleita por muitos meios de comunicação como a maior vocalista de todos os tempos guardada em um corpo de apenas 1,56m de altura. Sua classificação atual era de Dramatic Spinto Soprano, pois ela tinha um timbre profundo que era capaz de atingir notas muito agudas em Whistle Register.

Estúdio
Nota mais grave: C#3 (Walk Away), D3 (Soar).
Nota mais aguda em voz de peito: F#5 (Beautiful, Makes Me Wanna Pray, This Year), G5 (Keep On Singing My Song, Lady Marmalade, Slow Down Baby) G#5 (Christmas Time).
Nota mais aguda em falsete: Eb6 (Have Yourself a Merry Little Christmas).
Nota mais aguda em whistle register: C7 (All I Wanna Do), C#7 (The Christmas Song).
C#3-C#7 (4 oitavas)

Ao Vivo
Nota mais grave: C3 (At Last - My Reflection DVD)
Nota mais aguda em voz de peito: F#5 (Lady Marmalade - MTV Awards), G5 (Lady Marmalade - Montreal B2B Tour) G#5 (Lady Marmalade - 44th Annual Grammy Awards)
Nota mais aguda em falsete: E6 (Man’s World 49th Annual Grammy Awards)
Nota mais aguda em Whistle Register: A6 (Live With Me - Rolling Stones, Por Siempre Tú/I Turn To You Live In América do Sul).
C3-A6 (3,5 oitavas)

Discografia
(1999) Christina Aguilera - mais de 16.000.000 de cópias vendidas.
(2000) Mi Reflejo - mais de 4.000.000 de cópias vendidas.
(2000) My Kind Of Christmas - mais de 3,000.000 de cópias.
(2002) Stripped - mais de 12.000.000 de cópias.
(2006) Back To Basics - mais de 5.000.000 de cópias.
(2008) Keeps Gettin’ Better: A Decade Of Hits - mais de 1.000.000 de cópias.
(2010) Bionic
(2012) Lotus
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

BIOGRAPHY 

Perry Como was born Pierino Ronald Como in Canonsburg, Pennsylvania on May 18, 1912, the son of Pietro Como, a mill hand, and Lucia Travaglini Como, immigrants from Palena, Italy. The seventh of thirteen children, Perry Como earned a few cents a day working after school in a local barbershop in Canonsburg. Later, while attending high school, he operated his own barbershop. Como, performing at wedding receptions and other functions, gained local recognition for his singing ability. One of the few vocalists of his generation to read music, he played both organ and baritone horn.

  
Vacationing in Cleveland in 1933, Como auditioned for Freddie Carlone's band and was hired at twenty-five dollars a week. That same year Como married his high school sweetheart, Roselle Belline, the daughter of French immigrants; they had three children, whom they sheltered from the celebrity world of show business. "Roselle always stood by me," Como remarked. She died in August 1998, two weeks after celebrating their sixty-fifth wedding anniversary. 
Como's popularity skyrocketed in the late 1930s after he became the featured vocalist with the Ted Weems orchestra. When the Weems band broke up in the early 1940s, NBC offered him a contract to share star billing with singer Jo Stafford on the Chesterfield Supper Club, a radio show broadcast Mondays through Fridays. Como usually sang romantic ballads during each broadcast. When that show came to Friday night television in the late 1940s Como continued to be a featured vocalist, supported by the Mitchell Ayres Orchestra and the Fontane Sisters. A smorgasbord of comedy routines, dancing, and singing, the show gave him the opportunity to reveal a captivating personality. His neckties and business suits, however, did not complement his casual style and in later shows he wore cardigan sweaters, dubbed Perry Como sweaters by his fans. The program was soon moved to a half-hour slot on Sundays, competing with  Ed Sullivan's Toast of the Town. Meanwhile, Como was also performing before enthusiastic and often frenetic audiences at the Paramount Theater in New York City and the Steel Pier in Atlantic City. "Perry Como was the heartthrob of the ladies at that time," remarked David Hamid, Jr., part owner of the Steel Pier.

Hollywood filmmakers lured Como to the silver screen, but his career in the motion picture industry was brief and unrewarding. Three of his movies, Something for the Boys (1944), Doll Face (1945) and If I'm Lucky (1946), remain memorable because they featured Carmen Miranda . "I was wasting their time and they were wasting mine," Como admitted. Television, however, seemed made for his singing style and personality. His baritone voice, intimate and personal, complemented his affability and sincerity. Television viewers liked his friendliness. On 14 May 2001 the Washington Post noted in retrospect: "What Perry Como did week after week on his TV shows was not so much sing to his fans as have a continuing conversation with them, a conversation in song."

In 1950 Como signed with CBS, hosting his own program for five seasons. In 1955 he went back to NBC, starring in the weekly Perry Como Show, later titled The Kraft Music Hall. He remained with NBC until 1963. From the late 1940s through the early 1960s Como was a pioneer in the television variety show genre. His singing style evolved into the popular musical form called easy listening, influencing a generation of lounge singers. Beginning with his first, on Christmas Eve 1948, Como's Christmas specials on ABC-TV became an integral part of the holiday season. These annual events were accompanied by his three Christmas albums (1946-1948) for the RCA Victor label. A fourth Christmas album, recorded for Como's 1993-1994 Irish Christmas television special, was his only non-RCA recording in half a century. When ABC decided to cancel Como's annual Christmas special in 1987, the Dallas Morning News mounted a "Save Perry" letter-writing campaign. A fan wrote: "If Perry Como is removed from Christmas, can Santa Claus be far behind?"

Wearing a cardigan sweater and showing a winning smile on television, he appeared so relaxed that his critics believed he lacked ambition. However, his career spanned more than six decades and made him wealthy. "People have always thought that I wasn't ambitious," he said. "They judged by appearances and were fooled. I was competitive. I wanted success and was willing to work for it." In New Statesman, 14 May 2001, a music critic wrote, "nobody else was so intensely relaxed."

Como was one of the most successful performers of the twentieth century. Along with nonsense tunes like "Hot Diggity Dog Ziggity Boom," lighthearted songs like "Papa Loves Mambo," and even a rock-and-roll number, "Juke Box Baby," he left an enduring legacy as an interpreter of the romantic ballad. In 1943 in the midst of a strike by the American Federation of Musicians, Como recorded with only vocal accompaniment "Goodbye Sue" for the RCA Victor label. Among his most popular romantic ballads are "Dream Along with Me," "Don't Let the Stars Get in Your Eyes," "Temptation," "Because," "Till the End of Time," "Prisoner of Love," "And I Love You So," and "It's Impossible." Often accompanied by the Mitchell Ayres Orchestra and the Ray Charles Singers, Como sold more than one hundred million records and had fourteen tunes that were ranked number one musical hits. In 1946 he was named top-selling male singer by Billboard. As late as 1973 he received a Grammy award nomination as best male pop vocalist for "And I Love You So." His achievements during the rock-and-roll era, when ballad crooners were falling by the wayside, were particularly remarkable.

During the final years of his long life Como spent most of his time at his home in Jupiter Inlet Beach Colony near Palm Beach, Florida, golfing, fishing, and taking long walks with his wife. Near the time of his death he had become a great-grandfather. He devoted himself to various charities, including his annual golf benefits at Duke University in North Carolina, and even found time to visit radio stations that carried Weekend with Perry, a weekly program syndicated throughout the United States. 

Combining a gentle voice with a pleasant personality, Como celebrated in life and in song romantic love and lifelong fidelity. He parlayed these values and his ability to express them in song into one of the most successful careers in twentieth-century popular entertainment.

Perry Como died in his sleep on May 12, 2001 --a national treasure was lost. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Thomas Alan Waits (7 de dezembro de 1949) é um músico, instrumentista, compositor, cantor e actor norte-americano. Sua voz grossa e rouca e suas letras por vezes esquisitas e intrigantes, marcam a personalidade de sua música. Sendo ativo por mais de quatro décadas, Waits possuí uma considerável obra, constituída de quase 30 álbuns (incluindo álbuns de estúdio, compilações e álbuns ao vivo), e mais de 50 participações diretas (como ator) e indiretas (compondo trilhas sonoras) em filmes. Já foi indicado a um grande número de prêmios musicais, tendo ganho o Grammy Awards por dois álbuns, a saber, Mule Variations e Bone Machine.

Biografia

Tom Waits nasceu em Pomona, Califórnia a 7 de dezembro de 1949. Seu pai era descendente de irlandeses e escoceses e sua mãe de noruegueses. Aprendeu a tocar guitarra e piano aos dez anos de idade. Lançou o seu primeiro album Closing Time em 1973 e começou por fazer a primeira parte de shows de Frank Zappa e John Hammond.

É casado com Kathleen Brennan, co-letrista de parte do seu trabalho musical, e pai de três filhos.


Música

A música de Tom Waits não está presa a um gênero musical determinado. Pode-se facilmente encontrar em seus álbuns Rock, Jazz, Folk, Blues, dentre outros tantos gêneros e estilos musicais.


Cinema

Principais filmes com participação de Tom Waits:

    * 1982 - O Fundo do Coração
    * 1983 - Vidas sem Rumo
    * 1983 - O Selvagem da Motocicleta
    * 1986 - Down By Law
    * 1989 - Trem Mistério
    * 1992 - Drácula de Bram Stocker
    * 1993 - Short Cuts - Cenas de uma Vida
    * 2004 - Café e Cigarros
    * 2005 - Domino
    * 2007 - O Tigre e a Neve

Biografia datada:


1949 - Nasce Thomas Alan Waits, a 7 de Dezembro, na cidade de Pomona, no estado da Califórnia. Descende de famílias escocesas e irlandesas, da parte do pai, e norueguesas, da parte da mãe.

1959/68 - Aprende a tocar piano com vizinhos, e começa a tocar guitarra sozinho. Guarda letras de Bob Dylan e mantém um bloco e uma caneta junto à cama, para escrever as letras que eventualmente pense a meio da noite.

1971/73 - Escreve e grava temas que mais tarde seriam editados com o título “The Early Years Vol 1 and 2”. Assina contrato com Herb Cohen, que também trabalhava com Frank Zappa.

1973 - Lança o álbum “Closing Time”. Uma estreia notável, com letras de intensidade surpreendente para um jovem de 24 anos (veja-se por exemplo “I hope that I don’t fall in love with you”)

1973/74 - Tour. Faz primeiras partes de John Hammond e Frank Zappa. Nesta altura, Tom tentava viver o estilo de vida que retratava nas suas canções. Envolveu-se com Rickie Lee Jones (que surge na capa de “Blue Valentine”), uma companheira de noitadas.

1974 - Sai o álbum “The Heart of Saturday Night”.

1974/75 - Tour. Faz primeiras partes de Frank Zappa & The Mothers of Invention, bem como de Roger (Jim) McGuinn e Martha Reeves. Sai o álbum “Nighthawks at the diner (live)”

1976 - Lançamento do álbum “Small Change”. Destaque especial para o tema “Step right up”, em que Tom Waits personifica um vendilhão e debita um texto brilhante.

1977 - Lançamento do álbum “Foreign Affairs”.

1977/78 - Tour nos EUA e Europa.

1978 - Lançamento do álbum “Blue Valentine”. Um disco lindo, repleto de músicas tocantes.
Estreia no cinema como Mumbles no filme “Paradise Alley”.

1978/80 - Tour: Canadá, EUA e Austrália.

1980 - Começa a trabalhar com Francis Ford Coppola na banda sonora de “One from the heart”. Lançamento do álbum “Heart Attack & Vine”. Em Agosto, casa-se com Kathleen Brennan. Comentário de Tom sobre o casamento: “I found the Marriage Chapel in the Yellow Pages, right next to 'Massage'”. Lua-de-mel na Irlanda.

1980/82 - Tour:Canadá, EUA, Irlanda, Reino Unido e outros países europeus. Faz uma aparição (cameo) no filme “Wolfen” em 1981

1982 - Banda sonora e cameo no filme One From The Heart. Nomeação para Óscar de melhor tema original.

1983 - Lançamento de “Swordfishtrombones”. Por ser considerado “estranho” pela editora da época (a Asylum Records), Tom Waits mudou-se para a Island Records.
Representa o papel de Buck Merrill em “The Outsiders”, e de Bennie (dono do salão de bilhar) em “Rumble Fish”

1984 - Representa o papel de Irving Stark em “Cotton Club”

1985 - Lançamento do álbum “Raindogs”. Tour: Canadá, EUA e principalmente Europa.

1986 - Estreia no teatro, na peça “Frank's Wild Years” no Chicago's Steppenwolf Theater.

1987 - Tour “Big Time”, que dura entre Março e Dezembro. Lançamento do álbum “Franks Wild Years”. Mais aparições cinematográficas.

1988 - Lançamento de “Big Time”, ao vivo.

1989 - Mais aparições no cinema.

1990 - Música e letras para a peça “The Black Rider”, em cena no mês de Março em Hamburgo. Mais aparições cinematográficas.

1991 - Aparições cinematográficas, incluindo no filme de Terry Gilliam “The Fisher King”. Escreve a banda sonora de Night on Earth (juntamente com Kathleen Brennan).

1992 - Lançamento do álbum “Bone Machine”.

Compositor (com Kathleen Brennan) em “American Heart”. Aparição no filme “Bram Stoker's Dracula”. Ganha um Grammy por Melhor Álbum de Música Alternativa (“Bone Machine”). Compõe (juntamente com Kathleen Brennan) música e letras para a produção em palco de “Alice”, em Hamburgo.

1993 - Lançamento do álbum “The Black Rider”. Mais aparições cinematográficas.

user posted image

1996 - Compositor das bandas sonoras de “Dead man walking” e “The end of violence”.

1999 -Assina com o selo punk Epitaph. Lançamento de “Mule Variations”, um dos melhores álbuns da década de 90 (na minha opinião).

2002 - Lançamento de dois álbuns em simultâneo: “Blood Money” e “Alice”.

2004- Lançamento do álbum "Real Gone"

2006- Lançamento do álbum triplo "Orphans-Bawlers,Brawlers & Bastards"
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

John Denver (31 de dezembro de 1943 - 12 de outubro de 1997), nascido Henry John Deutschendorf, Jr., foi um cantor, compositor, músico e ator americano. Compunha e cantava canções do gênero musical conhecido como "country music". Denver morreu aos 53 anos na região costeira de Monterey, na Califórnia, enquanto pilotava um avião experimental, feito de fibra de vidro.

John Denver é mais conhecido por sua balada "Annie's Song", mas grandes sucessos foram também as canções Take me home, country roads och Come and let me look in your eyes. Ficou também famoso por outras paixões, além da música: aviões, Natureza e mulheres.

Sua introdução à música ocorreu aos 12 anos, quando sua avó lhe presenteou um violão acústico Gibson. Começou tocando em clubes noturnos enquanto cursava a Universidade, de onde saiu em 1964, ao mudar-se para Los Angeles. Lá formou o Chad Mitchell Trio, que abandonou quando era conhecido como Denver, Boise and Johnson para seguir carreira solo a partir de 1969.

No ano seguinte, lançaria seu LP de estréia, Rhymes and Reasons. Os quatro álbuns seguintes: Whose Garden Was This, Take Me to Tomorrow, e Poems, Prayers and Promises fizeram dele um dos artistas mais populares nos Estados Unidos.

Denver desenvolveu carreira de sucesso como cantor e compositor, e uma trajetória menor como ator. Em 1994, escreveu uma autobiografia, chamada Take Me Home. Em 1970, mudou-se para Aspen, Colorado, logo após seu primeiro sucesso: "Leaving on a Jet Plane".

John Denver não foi reconhecido apenas por sua qualidade como músico, mas também por seu trabalho humanitário, em projetos de conservação de fauna, no Alasca, assim como em iniciativas contra a fome na África. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Marshall Bruce Mathers III (17 de Outubro de 1972 - St. Joseph, Missouri, Estados Unidos), mundialmente famoso por seu nome artístico Eminem, é rapper, compositor, produtor e ator. É vencedor de inúmeros prêmios, dentre eles: 1 Óscar, 16 BMA, 15 Grammy's, 14 EMA, 12 VMA, 9 AMA, 7 TCA, 7 PCA, 5 WMA, 2 MTV Movie Awards. Já vendeu mais de 100 milhões de álbuns pelo mundo, sendo o artista que mais vendeu na década de 2000 e o Artista da Década pela Billboard. Emplacou 10 álbuns em #1 na Billboard 200, sendo 7 solo (5 de estúdio, 1 coletânea e uma trilha sonora), 2 com o D12 e o outro como Bad Meets Evil junto com Royce da 5'9".

Ao longo de sua carreira, ganhou mais de 200 prêmios;
Acumulou 13 singles #1 mundialmente;
Já vendeu mais de 12,5 milhões de álbuns no Reino Unido.
Já vendeu mais de 33 milhões de downloads nos Estados Unidos.

Entrou na lista dos 100 Maiores Artistas de Todos os Tempos da Rolling Stone;
Ficou na 79° posição na lista dos 100 Melhores Artistas de Todos os Tempos da VH1's;
Em 2008, foi nomeado o Melhor Rapper de Todos os Tempos pela revista Vibe;
Em 2010, a MTV o classificou como o sétimo maior ícone da história da música pop.
Em 2013, ganhou o prêmio de Artista do Ano na primeira edição do YouTube Music Awards. 

Felizmente, acabou sendo descoberto pelo rapper e produtor Dr. Dre, que o colocou no mundo da música, assinando mais tarde com sua gravadora, Aftermath Entertainment, e hoje, é um dos maiores artistas em vendas de todos os tempos. Protagonizou 8 Mile, seu filme semi-biográfico, onde ganhou o Óscar de melhor canção original em 2003, por Lose Yourself.

Biografia
Sua mãe tocou numa banda com o ex-marido no começo dos anos 70, chamada Daddy Warbucks.

Quando era pequeno estava sempre a ser agredido por colegas de escola. Até que um dia D’Angelo Baily, bateu tanto nele que este teve uma hemorragia cerebral e ficou 10 dias em coma, o que resultou numa música feita pelo próprio sobre isso, Brain Damage.

1983
Seu tio Ronnie lhe dá uma cópia da fita Ice T, ‘Reckless’ e foi a partir daí que percebeu que queria ser rapper.

1988
Começa a namorar com Kimberly, quando tinha 16 anos e ela 13.

1989
Com 17 anos, larga a escola, tendo repetido 3 vezes o 3º ciclo. Decidiu parar de estudar e preocupar-se mais com o Rap.

1990
Leva um tiro de um gang do seu bairro.

1993
Morre Ronnie, após cometer suicídio, com um tiro na cabeça. Foi um grande choque para ele, pois só passado 5 anos é que voltou a falar sobre o assunto.

1995
Dia 25 de Dezembro, nasce Hailie Jade Scott, sua filha com Kimberly.
Além dessa ter sido a grande felicidade deles, foi o que os manteve juntos por um bom tempo. Ele quer que ela seja atriz.

1996
Começa a trabalhar num restaurante chamado Gilbert's Logde, em ST. Clair Shores, durante 3 anos.
Lança o Infinite, que vende cerca de mil cópias. Mas, antes de lançar seu primeiro álbum por uma gravadora local, forma o D12 (Dirty Dozen), junto com Proof e outros 4 rappers.
Desesperado para ser aceito no hip hop, montou o álbum no estilo de Nas e AZ. "Infinite foi eu tentando descobrir o meu estilo, como eu queria ser" lembra ele. "Foi um crescimento. Infinite foi como uma demo". Na sua opinião, não foi um bom álbum: "Isso foi um pouco antes de minha filha nascer, e dar um futuro a ela era tudo que eu pensava. Era muito pesado, por exemplo Nas ou AZ, aquele tipo de rap era moda na época. E eu sempre fui um pouco comediante, é esse o porque não era um bom álbum".

1997
Participa no Scribble Jam e fica em 2º lugar, perdendo para o rapper Juice. Apresenta-se no Rap Olympics em Los Angeles e mais um vez fica em 2º lugar, perdendo para o mesmo rapper. Depois de ouvi-lo cantar, Dr. Dre assina um contrato na sua gravadora Aftermath.

1998
Lança o The Slim Shady EP que foi como um demo antes do seu primeiro CD comercial.
Em seguida,começa a fazer o The Slim Shady LP, o seu primeiro álbum numa grande gravadora. O primeiro single desse CD foi Just Don’t Give A Fuck.

1999
The Slim Shady LP é lançado dia 23 de Fevereiro, nos Estados Unidos, e com isso, o sucesso começa a aparecer, recebendo vários prémios.
O álbum permanece em 3º lugar na Billboard por várias semanas.
Começa a trabalhar em seu próximo álbum devido ao sucesso desse.
No dia 14 de Junho, casa-se com Kimberly.
Em setembro, sua mãe lança um processo de 10 milhões de doláres por difamação.

2000
The Marshal Mathers LP é lançado dia 23 de Maio nos Estados Unidos.
Começou a fazer sucesso no Brasil, com o primeiro single, The Real Slim Shady.
Em Julho, Kim tentou suícidio, cortando os pulsos, mas, apesar de tudo, conseguiu se recuperar. Um mês depois, terminam. E voltam, por poucos meses.

2001
Dia 1 de Março, divorcia-se de Kim.
É lançado o primeiro álbum do D12, Devil's Night, no dia 19 de Junho, nos Estados Unidos.
Em 18 de Outubro, começam as filmagens para seu primeiro filme auto-biográfico, 8 Mile.
Este ano foi muito atribulado para ele, pois ficou cheio de processos.

2002
No dia 26 de Maio, saiu o seu mais esperado álbum: The Eminem Show, lançado nos Estados Unidos. O CD iria sair dia 4 de Junho, mas foi antecipado porque o álbum vazou na internet, muito antes do lançamento.

2003
Ganha  4 AMA's, 2 Grammy's, 2 Brit Awards, 1 Óscar (melhor canção original por Lose Yourself -- mas não vai à festa) e 2 MTV Movie Awards (melhor ator e melhor ator revelação por 8 Mile), lança a sua grife de roupa, Shady Limited e produz para 2Pac na trilha sonora de “Tupac: Resurrection”.

2004
O novo CD do D12, “D12 World”, chega às lojas no dia 27 de Abril.
Apresenta Hip Hop Summit 2004 no Fox Theater em Detroit.
Processa a Apple, pois usaram um menino de 10 anos cantando Lose Yourself numa propaganda na MTV.
Se apresenta no MTV Movie Awards com o D12, e mostra seu traseiro no evento, onde tem a cena censurada. Junto com a Interscope e Sirius, lança uma rádio hip-hop sem censuras, no dia 28 de Outubro, chamado Shade 45. Nesse mesmo dia teve o evento do Shady National Convention.
Dia 12 de Novembro, é lançado seu quarto álbum de estúdio, Encore, que teve o seu lançamento antecipado devido a pirataria na internet.

2005
No dia 6 de Dezembro lança o álbum Curtain Call: The Hits, que contém alguns dos grandes hits de sua carreira. Álem da canção "Stan" (ao vivo) que gravou com Elton John, e a mesma "Stan" com a cantora Dido, quando a canção "Thank You" da mesma foi "sampleada" pelo rapper, que mais tarde veio a se tornar um sucesso em todo o planeta.

2006
É lançado oficialmente nos EUA o Eminem: Presents The Re-Up, produzido pelo Eminem. O álbum traz músicas de Obie Trice, Bizarre, Kuniva, Proof, Swifty, Eminem, Mr. Porter (mais conhecido como Kon Artis), Stat Quo e os novos membros da Shady Records, Bobby Creekwater e Ca$his. O álbum era para ter sido um mixtape sendo lançado com edições limitadas, mas gostou tanto do projeto que decidiu expandir e torná-lo um álbum oficial.

2009
Finalmente, é anunciado a sua volta ao mundo da música.
No dia 15 de maio, é lançado o sexto álbum de estúdio, Relapse, tendo como primeiro single, We Made You, lançado em 7 de abril.
We Made You, Crack A Bottle, 3 A.M., Beautiful e Old Times Sake foram os singles.
Ganhou o prêmio de Melhor Clipe de Hip Hop por We Made You no VMA.

2010
Em maio, lança por meio de sua rádio Shade 45 Not Afraid, o primeiro single de seu novo álbum, Recovery, que estreiou em #1 na Billboard Hot 100 e acabou se tornando a segunda canção de Rap a fazer tal efeito. O álbum chegou às lojas dia 18 de junho na Europa, e 22 de junho nos Estados Unidos, estreiando em #1 pela sexta vez consecutiva. O segundo single, Love The Way You Lie, com participação de Rihanna, também atingiu o topo da Billboard Hot 100. No Love, com participação de Lil' Wayne, foi lançado como terceiro single. O quarto e último single do álbum foi Space Bound.

Filmografia
Da Hip Hop Witch (2000)
The Wash (2001)
8 Mile (2002)
Funny People (2009)

Discografia
Álbuns de Estúdio
1996 -- Infinite +/- 1000 cópias
1999 -- The Slim Shady LP +10 milhões no mundo (+5.4 milhões nos EUA) #1
2000 -- The Marshall Mathers LP +22 milhões no mundo (+10.7 milhões nos EUA) #1
2002 -- The Eminem Show +20.3 milhões no mundo (+10.2 milhões nos EUA) #1
2004 -- Encore +11 milhões no mundo (+5.3 milhões nos EUA) #1
2009 -- Relapse +3.5 milhões no mundo (+2.3 milhões nos EUA) #1
2010 -- Recovery +7 milhões no mundo (+4.5 milhões nos EUA) #1
2013 -- The Marshall Mathers LP2 +2 milhões no mundo (+1.1 milhões nos EUA) #1

Coletâneas
2005 - Curtain Call: The Hits +7.5 milhões no mundo (+3.7 milhões nos EUA) #1
2006 - Eminem Presents The Re-Up +2,5 milhões no mundo (+1,6 milhões nos EUA) 

Trilhas Sonoras
2002 - 8 Mile +9,5 milhões no mundo (4.1 milhões nos EUA) 
2003 - More Music From 8 Mile Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mariah Carey (Long Island, Nova York, Estados Unidos - 27 de março de 1970) é uma cantora, compositora, produtora musical, atriz e filantrópica vencedora de 5 Grammys. É considerada a artista de maior sucesso da década de 90 de acordo com a Revista Billboard, e uma das maiores vocalistas femininas da música contemporânea, tendo recebido os prêmios Billboard Music Award de Artista da Década em 1999 e World Music Awards de Artista Feminina Mais Vendida do Milênio em 2000. Com seus mais de 250 milhões de discos e singles vendidos no mundo, Mariah Carey provou que nasceu para ficar na história da música.

Em 1990, lançou seu primeiro álbum, Mariah Carey, que foi aos poucos tornando-se um sucesso instantâneo nos Estados Unidos, produzindo quatro singles que atingiram o 1° lugar das paradas da Revista Billboard (“Vision of Love”, “Love Takes Time”, “Someday” e “I Don’t Wanna Cry”).

Em 1991, lançou seu segundo álbum, Emotions, que produziu mais um single que atingiu o 1° da Billboard (a faixa-título Emotions). Os outros singles (Make It Happen e Can’t Let Go) atingiram posições mais baixas, mas nem por isso não deixaram de ser considerados hits.

Em 1992, concordou em participar do especial Unplugged da MTV, em que os artistas interpretam seus maiores sucessos ao vivo e em versões acústicas. Depois que o programa foi ao ar, seu cover da canção “I’ll Be There” (gravada originalmente em 1970 pelo grupo The Jackson 5), foi lançada como single e, devido à grande demanda do público, atingiu o 1° lugar da Billboard na semana seguinte. Mais tarde foi lançado um álbum contendo as canções que interpretou no especial, intitulado MTV Unplugged - Mariah Carey.

Em 1993, com 23 anos e Mottola, com 43 anos, se envolveram romanticamente e acabaram se casando em julho do mesmo ano. Neste mesmo ano, seu terceiro álbum de estúdio, Music Box, foi lançado tornando-se o seu álbum de maior sucesso, com a marca impressionante de 35 milhões de cópias vendidas no mundo todo. Os singles principais do álbum, “Dreamlover” e “Hero”, tornaram-se mais dois números 1 nos Estados Unidos de acordo com a Billboard. Um outro single daquele álbum, a regravação da canção “Without You”, transformou-se num enorme sucesso ficando em 1° lugar em mais de 15 países. Music Box foi seu primeiro álbum a receber o certificado de diamante, ou seja, mais de 10 milhões de cópias vendidas só nos Estados Unidos.

Seguindo-se de um dueto com Luther Vandross “Endless Love”, regravação da música escrita por Lionel Richie), lançou seu quarto álbum de estúdio em 1994, a compilação de canções natalinas Merry Christmas, que espalhou o sucesso “All I Want For Christmas Is You” e a regravação da clássica O Holy Night. Merry Christmas interpretado por ela e produzido pelo importante músico Walter Afanasief se tornou o álbum natalino contemporâneo mais vendido de todos os tempos, com 17 milhões de cópias comercializadas.

Em 1995, lançou seu sexto álbum (quinto de estúdio), Daydream, outro álbum que teve grande vendagem mundial - mais de 31 milhões de cópias e o segundo álbum da cantora a alcançar o disco de diamante (10 milhões de cópias vendidas) nos Estados Unidos. O primeiro single, “Fantasy” ficou por 8 semanas no topo das paradas americanas da Billboard e 5 no topo das paradas canadenses (Canadian Singles Chart). O segundo single, “One Sweet Day” (dueto com Boyz II Men), tornou-se um recorde (já superado) de permanência no topo das paradas americanas; ficando por consecutivas 16 semanas em primeiro lugar no Hot -100 da Billboard. Outro single do mesmo álbum, “Always Be My Baby” também alcançou a primeira posição em vários países, inclusive nos EUA.

Em 1997, Mariah e Tommy se separaram. Apesar de manterem a imagem de um casal feliz em público, se sentia emocional e psicologicamente abusada por Tommy, a quem ela sempre descreveu como “um homem muito possessivo”. Ainda em 1997, lançou seu sétimo álbum, Butterfly (considerado pela crítica como o melhor da cantora e um dos maiores álbuns pop americanos). Seu primeiro single daquele álbum , Honey, mostrava em sua letra e videoclipe, uma imagem bem mais sexy de Mariah, que até então aparecia como “a garota boazinha” nos clipes, o single estreou em 1º lugar na Billboard nos formatos pop e R&B. No mesmo álbum, coloca outro single em primeiro lugar, a balada romântica My All, permanecendo por uma semana em primeiro lugar na Revista Billboard. Com esta marca, bate o recorde de artista contemporânea com mais singles n°1 nos EUA, ultrapassa Whitney Houston, Michael Jackson e Madonna.

Em 1998, lançou seu oitavo álbum - #1’s - uma compilação com todos seus singles que atingiram o primeiro lugar nos EUA (Billboard) até então, e mais algumas novas canções. A crítica a elogia dizendo que “poucos artistas podem lançar um disco inteiro de músicas n°1”.

Entre as novas gravações, destacam-se I Still Believe, (regravação de um sucesso de Brenda K. Starr), com quem trabalhou no passado, e When You Believe, dueto com Whitney Houston, que também foi incluído na trilha sonora do filme de animação O Príncipe do Egito que acabou ganhando o Oscar de Melhor Canção Original. No dia da premiação, Mariah e Whitney interpretaram ao vivo a canção para mais de 2 bilhões de telespectadores.

Em 1999, lançou seu nono álbum, Rainbow. Os singles Heartbreaker (com o rapper Jay-Z) e Thank God I Found You (com Joe e 98 Degrees) chegaram ao número 1 nos EUA, a regravação Against all Odds do cantor Phil Collins fez um grande sucesso em vários países, porém quando outro single do mesmo álbum, Crybaby/Can’t Take That Away mal chegou ao vigésimo lugar, abriu o jogo e acusou publicamente a Sony/Columbia de não estar promovendo-a como deveria.

Ainda no ano de 1999 devido às grandes vendas de seus álbuns Rainbow, Butterfly e #1’s, recebe da Billboard o prêmio de artista da década, e do World Music Awards, o prêmio de Artista Feminina do Milênio superando em vendas nos Estados Unidos grandes artistas como Madonna, Michael Jackson, Whitney Houston e Céline Dion conforme a RIAA. Neste mesmo ano, inicia um relacionamento amoroso com o cantor mexicano Luis Miguel.

Em 2001, deixou a Columbia Records e assinou um contrato de 80 milhões de dólares e cinco álbuns com a Virgin Records (uma companhia da EMI). Pouco tempo depois, começou a agir estranhamente em suas aparições públicas, e reclamou de estar trabalhando muito e dormindo apenas duas horas a cada noite. Foi aconselhada pela mãe a internar-se numa clínica de descanso mental, e foi diagnosticada com estresse e colapso nervoso.

Para completar, o lançamento do álbum e do filme Glitter se deram justamente no dia 11 de setembro de 2001 em Manhattan - Nova Iorque, dia do maior ataque terrorista da história, portanto muito pouco pôde ser feito para promover seu filme Glitter e a trilha-sonora dele, já que os olhos do mundo estavam voltados para outro fato mais importante da humanidade.

Graças ao incentivo da gravadora em vender o single por preço mais barato, a primeira música de trabalho - Loverboy chegou ao número 2 da Revista Billboard vendendo mais de 1 milhão de cópias, no entanto, não conseguiu atingir a primeira posição pela falta de execução nas rádios. Os outros singles do álbum chegaram a posições muito baixas no ranking dos singles mais vendidos da Revista Billboard ou falharam para chegar em posição alguma. No Natal deste mesmo ano, a Columbia lançou uma coletânea não-autorizada contendo os maiores sucessos da cantora até então. As vendas foram razoáveis, já que o sucesso da cantora estava em baixa.

Para piorar sua situação emocional, o término do namoro com o cantor Luis Miguel e a morte de seu pai vítima de câncer, contribuíram para o seu declínio pessoal e profissional.

No começo de 2002, a Virgin Records decidiu a tirar de seu catálogo. Com vendas de pouco mais de 4 milhões de álbuns, foi considerada um fracasso pela gravadora já que pela Sony/Columbia havia vendido mais de 150 milhões de álbuns.

Rescindindo o contrato, a Virgin lhe pagou uma quantia milionária, uma multa de 28 milhões de dólares. Neste mesmo ano, assinou um contrato de três anos com a Def Jam, companhia da Island Records, da gravadora Universal Music.

Em 2002 ainda, lança Charmbracelet que foi melhor recebido pelo público em comparação ao fracasso de Glitter em 2001. As vendas foram moderadas, chegando ao Disco duplo de platina (dois milhões de cópias vendidas) nos EUA. Um dueto com o rapper Busta Rhymes - I Know What You Want, chegou ao 3° lugar na lista dos singles mais executados nas rádios da Revista Billboard e foi um sucesso no mundo inteiro.

Em 2005 após dois anos fora da grande mídia, lançou o aguardado The Emancipation of Mimi, produzido por grandes nomes da música como Jermaine Dupri e Antonio L.A. Reid. O álbum marcado de fortes canções pop como We Belong Together, Mine Again e a balada gospel Fly Like a Bird tornou-se o mais vendido do ano nos Estados Unidos, vendendo mais de 6,6 milhões de cópias e cerca de 15 milhões no mundo inteiro.

O primeiro single, It’s Like That, tornou-se outro top 20 para a cantora, enquanto o segundo single, We Belong Together tornou-se o 16° single a chegar na primeira posição das paradas mantendo essa posição por 14 semanas, igualando-se às músicas I Will Always Love You de Whitney Houston e Candle in the Wind de Elton John, mais um recorde em sua carreira.

O terceiro single, Shake It Off, chegou à segunda posição da Billboard enquanto We Belong Together permanecia na primeira, outro recorde para a cantora. O quarto single lançado Don’t Forget About Us, canção no mesmo estilo pop de We Belong Together, tornou-se seu 17° número 1 nos Estados Unidos, não sendo superada por nenhuma outra cantora da atualidade e ficando atrás somente dos The Beatles.

Lançou ainda os singles Fly Like A Bird e Say Somethin, quinto e sexto singles do álbum The Emancipation of Mimi.

Em agosto do ano de 2006 a cantora iniciou a turnê The Adventures of Mimi, passando por várias cidades dos EUA, Tunísia, Canadá, Japão e China.

Em abril de 2008, lançou “E=MC²” seu 11º álbum de estúdio. Para isso, contou com a ajuda de Jermaine Dupri, DJ Toomp, Stargate, Will.I.Am, Bryan Michael Cox, Nate “Danjahandz” Hills , James Poyser entre outros nomes de peso.

O albúm estreou em 1º lugar na Billboard com 463 mil cópias vendidas em uma semana.

Seu primeiro single “Touch My Body”, produzido por ela e C. “Tricky” Stewart, se tornou seu 18º single “número 1” na parada americana Billboard Hot 100, superando o recorde de Elvis Presley que mantinha 17 músicas em #1. “Touch My Body” ficou 2 semanas em #1.

Em maio deste mesmo ano, se casou com o rapper Nick Cannon secretamente, com apenas um mês de namoro. Diz ter encontrado sua “alma gêmea”. Segundo ele, diz que Mariah é uma mulher linda por fora e dez vezes mais por dentro.

No dia 20 de maio de 2009, Mariah revelou em sua página no site Twitter, o título de seu novo álbum - Memoirs of an Imperfect Angel. O décimo segundo álbum de estúdio da cantora recebeu em sua maioria críticas positivas. O álbum estreou em terceiro lugar segundo a Revista Billboard, tendo como a maior baixa de vendas de todos os álbuns de estúdio da cantora. O primeiro compacto intitulado “Obsessed” alcançou o 7° lugar no Hot 100 da revista Billboard, marcando sua 40ª entrada na parada se tornando a maior entrada desde My All,] e em 3º lugar entre as músicas mais vendidas na loja virtual Itunes. A canção também se tornou o 27º compacto a entrar no Top10, compartilhando o recorde com Janet Jackson e Elton John. O segundo compacto do álbum é a regravação da canção da banda Foreigner chamada “I Want to Know What Love Is”, tema da telenovela global Viver a Vida conseguiu a 60ª posição na Revista Billboard e no Brasil quebrou o recorde de estar 27 semanas na primeira posição das mais tocadas em rádios no país. O terceiro compacto, “H.A.T.E.U.”, teve um desempenho frívolo. Até agora, foram datadas pela Billboard a venda de 3.5 milhões do álbum.

Carey retornou aos estúdios para começar a trabalhar em seu décimo terceiro álbum de estúdio. Mais tarde foi revelado que seria seu segundo disco natalino e uma sequência do Merry Christmas. Os colaboradores do projeto incluíram Jermaine Dupri, Johntá Austin, Bryan-Michael Cox e Randy Jackson, além de novos colaboradores como Marc Shaiman. Em maio de 2010, a cantora desistiu de sua aparição planejada em ``For Colored Girls'', uma adaptação cinematográfica da peça ``For Colored Girls Who Have Considered Suicide When the Rainbow Is Enuf”, citando razões médicas. Em 2 de novembro do mesmo ano é lançado Merry Christmas II You; a lista de faixas inclui seis canções inéditas, além de um remix de "All I Want for Christmas Is You". Em sua estreia na Billboard 200, o disco ocupou a quarta posição, sendo comercializado mais de cinquenta e seis mil vezes.Merry Christmas II You estreou no número um da parada de álbuns de R&B/Hip-Hop, tornando-se seu segundo álbum natalino a conquistar o topo desta tabela. Carey gravou "When The Bells Ring For Me?" um dueto com Tony Bennett, para o álbum intitulado Duets II.Em outubro de 2011, a cantora lançou uma regravação de "All I Want for Christmas Is You" com Justin Bieber, para o álbum natalino dele, “Under the Mistletoe''. Em novembro, a cantora foi incluída no remix do single "Warning", de Uncle Murda; o remix também apresenta 50 Cent e Young Jeezy. Nesse mesmo mês, a artista colaborou com John Legend para a canção "When Christmas Comes", originalmente parte de Merry Christmas II You.
 
Em 1º de março de 2012, Carey esteve em Nova Iorque para se apresentar no Gotham Hall; sua primeira performance ao vivo estando grávida. Ela também cantou três músicas em um evento especial para o presidente dos EUA, Barack Obama, realizado no Plaza Hotel de Nova Iorque. Carey apresentou uma música inédita, intitulada "Bring It On Home", escrita por ela especificamente para o evento como forma de mostrar seu apoio à campanha de reeleição dele. Em agosto do mesmo ano, ela lançou um single avulso, "Triumphant (Get 'Em)", em parceria com os rappers americanos Rick Ross e Meek Mill e co-escrito e co-produzido pela própria ao lado de Jermaine Dupri e Bryan-Michael Cox. Carey substituiu Jennifer Lopez no painel de jurados da 12ª temporada do American Idol, juntando-se a Randy Jackson, Nicki Minaj e Keith Urban. Em 2013 Carey apareceu no filme de Lee Daniels, The Butler, e em seguida, deu voz a uma personagem na série de animação American Dad!.

Ainda em 2013, Carey gravou e lançou uma música chamada "Almost Home", para a trilha sonora do filme Oz: The Great and Powerful, do The Walt Disney Studios. O vídeo foi dirigido pelo fotógrafo David LaChapelle. Notícias começaram a aparecer sobre o décimo quarto álbum de estúdio da cantora. Algumas das pessoas com quem a Carey trabalhou na produção da obra incluem: DJ Clue?, Randy Jackson, Q-Tip, R. Kelly, David Morales, Stevie J, Ray Angry, Afanasieff, Dupri, Bryan-Michael Cox, James "Big Jim" Wright, Hit-Boy, The-Dream, Da Brat e Rodney Jerkins. Carey disse à Billboard : "Trata-se de garantir que eu tenha toneladas de boas músicas, porque no final do dia isso é a coisa que mais importa, há muito mais baladas cruas do que as pessoas esperam, também há música em andamento acelerado e canções de assinatura que representam [minhas] diferentes facetas como artista".

Em 6 de maio de 2013 é liberado o primeiro single de seu novo projeto, "Beautiful", com o cantor Miguel e alcançou o número quinze no Hot 100. Nomeado de Me. I Am Mariah... The Elusive Chanteuse, seu décimo quarto álbum, foi liberado em 27 de maio do ano seguinte. Em sua promoção, a cantora anunciou All I Want For Christmas Is You, A Night of Joy & Festivity, um compilado de concertos anuais realizados no Beacon Theatre, em Nova Iorque. A primeira etapa incluiu seis shows, realizados entre 15 a 22 de dezembro de 2014. A segunda etapa contou com 8 concertos, de 8 a 18 de dezembro de 2015.

Em 30 de janeiro de 2015, foi anunciado que Carey havia deixado a Def Jam Recordings da Universal Music Group, para se filiar a Sony Music da Epic Records. No mesmo mês, a cantora também anunciou #1 to Infinity, sua nova residência no Caesars Palace, em Las Vegas. Para coincidir com a residência, Carey liberou #1 to Infinity, um álbum compilatório que reúne todos os seus dezoito singles número um na Billboard Hot 100, além de uma faixa inédita, intitulada "Infinity", lançada como single da obra em 27 de abril. Em 2015, a cantora fez sua estreia como diretora no filme natalino da Hallmark Channel, A Christmas Melody, no qual ela também atuou como uma das personagens principais. As filmagens do projeto começaram em outubro de 2015. Em março de 2016, Carey anunciou a turnê The Sweet Sweet Fantasy, que rendeu um total de 27 concertos realizados, marcando a primeira vez que a cantora fez uma turnê significativa na Europa continental, após 13 anos. A digressão arrecadou mais de 30 milhões de dólares. Carey anunciou que estava filmando Mariah 's World, uma série de documentários que seriam transmitidos pelo E!, o material reuniria imagens das apresentações de sua turnê Sweet Sweet Fantasy, bem como sua rotina pessoal. A cantora disse ao The New York Times: "Eu pensei que seria uma boa oportunidade para, tipo, mostrar minha personalidade e quem eu sou, mesmo que eu sinta que meus verdadeiros fãs tenham uma ideia de quem eu seja, ainda há muitas pessoas que têm ideias errôneas sobre isso e aquilo". A série estreou em 4 de dezembro.

Carey estrelou um episódio do drama musical Empire, como uma cantora chamada Kitty. Em seguida, ela participou do concerto beneficente VH1 Divas Holiday: Unsilent Night, ao lado de Vanessa Williams, Chaka Khan, Patti Labelle e Teyana Taylor. No dia 31 do mesmo mês, a performance de Carey no Dick Clark's New Year's Rockin' Eve realizado na Times Square, atraiu atenção mundial depois que dificuldades técnicas causaram mau funcionamento dos monitores intra-auriculares usados pela artista. Carey citou sua incapacidade de ouvir a música no ponto auditivo como a causa do incidente. Os representantes da cantora e a Dick Clark colocaram a culpa um no outro.
 
Em 2017, ela dublou o prefeito da cidade de Gotham no filme de animação The Lego Batman Movie. Em abril, foi anunciado que a cantora estaria lançando sua própria gravadora, Butterfly MC Records, em parceria com a Epic Records. Em julho, Carey fez uma participação especial no filme de comédia Girls Trip. No mesmo mês, a artista embarcou em uma turnê com Lionel Richie, intitulada All the Hits Tour. Carey apareceu no remix oficial do single de French Montana, "Unforgettable", ao lado de Swae Lee. Em outubro, ela lançou o single "The Star" para a trilha sonora do filme com o mesmo nome. Carey também desenvolveu um filme de animação natalino, intitulado All I Want for Christmas Is You, liberado diretamente em vídeo no dia 14 de novembro.No mesmo mês, a cantora retomou sua série de concertos All I Want for Christmas Is You, a Night of Joy and Festivity. Em 2018, a artista assinou um acordo mundial com a Live Nation Entertainment. O primeiro compromisso do acordo foi o lançamento de sua nova residência em Las Vegas, The Butterfly Returns, no qual recebeu elogios da crítica. Seus primeiros 12 shows arrecadaram mais de 3 milhões, com datas posteriores sendo marcadas para 2019 e 2020. Após a residência, Carey embarcou em sua turnê Mariah Carey: Live in Concert pela Ásia e retornou à Europa com sua série de concertos intitulados All I Want for Christmas Is You. Em setembro, Carey anunciou planos de lançar seu décimo quinto álbum de estúdio no final daquele ano. O primeiro single do novo projeto, "With You", foi liberado em outubro e apresentado pela primeira vez durante a cerimônia de premiação da música americana. Em 16 de novembro, o álbum, intitulado Caution, chega às lojas recebendo elogios da crítica. O material foi descrito como uma "afinação" do trabalho anterior da cantora e elogiado por seu frescor, que o tornou "agradavelmente desafiador".

Em fevereiro de 2019, Carey iniciou a Caution World Tour em apoio ao projeto. Em 1 de novembro do mesmo ano, a cantora relançou seu primeiro álbum natalino, Merry Christmas, em homenagem ao 25º aniversário da obra. Em 16 de dezembro, "All I Want for Christmas Is You" chegou à primeira posição da Billboard Hot 100, pela primeira vez desde que foi lançado, a música acabou dando a Carey seu décimo nono pódio na parada, o que não apenas ampliou seu recorde como a artista solo com maior número de canções nessa posição, mas também fez dela o único artista da história a ter uma música número um em quatro décadas consecutivas.

A década de 2020 começa com vários projetos para Carey. Em julho de 2020, a cantora anunciou o título e lançou a arte da capa de seu livro de memórias, a ser lançado em 29 de setembro de 2020. O material intitulado The Meaning of Mariah Carey, foi co-escrito com Michaela Angela Davis. Em agosto é anunciado o lançamento de um álbum chamado The Rarities para 2 de outubro de 2020, tendo seu primeiro single chamado "Save the Day". Ela afirmou que o projeto incluiria canções que ela havia começado em vários estágios de sua carreira, mas não as terminou naqueles momentos. Em 4 de dezembro disponibiliza no Apple TV+ seu especial natalino, Mariah Carey's Magical Christmas Special, juntamente com a trilha sonora do mesmo. O especial contou com a participação de convidados especiais, incluindo Ariana Grande, Jennifer Hudson, Snoop Dogg, Misty Copeland, Jermaine Dupri e Mykal-Michelle Harris.A nova versão de "Oh Santa!", anteriormente gravada por Carey em 2010, apresenta os vocais convidados de Grande e Hudson, sendo lançada como single e alcançando a 76ª posição na Hot 100. "All I Want for Christmas Is You" também voltou às paradas e atingiu novamente o pico de número um, permanecendo lá por duas semanas, o que tornou-a a primeira música da história a manter a primeira posição em três anos diferentes (2019, 2020 e 2021), bem como a primeira música de feriado a passar um total de cinco semanas na liderança.
 
Técnica Vocal

De acordo com Phyllis Fulford e Michael Mailler, “os staccatos são controlados e macios”. Sasha Frere-Jones do jornal ‘’The New Yorker’’ escreveu: “Ela é uma mestra em melisma. […] “Vision of Love” é a Carta Magna da melisma. […] Ela começa com vários bases de melisma, como se Mariah estivesse aquecendo a voz e termina com duas passagens muito altas de melisma, sendo uma deles uma extensão acapella, o som muda […] a cantora canta cada linha mudando de uma voz forte para um murmúrio vibrado e então um sussurro calmo.
Notas mais baixas: G#2 na canção “Sweetheart” do álbum “#1’s”; também G#2 em Demonstraçao de seu alcance vocal para a Rádio australiana Kiss Fm, em 2008; um A2 na harmonização do Remix de “My All/Stay Awhile”, em 1997; um Bb2 na performance da canção “You and I”, de Stevie Wonder, em 2002. B2 em God Rest Ye Merry Gentlemen, do álbum Merry Christmas, de 1994 (no trecho Tidings of confort and joy);
Notas mais altas: G#7 em uma performance de Emotions em 1991, no MTV Video Music Awards e também no Arsenio Hall;G#7 em estudio na musica H.A.T.E.U. Remix,F7 em “All In Your Mind”; E7 em “I Wish You Well”, do álbum E=MC²; Eb7 em “I Want to Know What Love Is” ao vivo no Programa “The View” e um C#7 em “I Wish you Knew”.
Nota Mais Longa: 18 segundos em “Lead The Way” do Álbum Glitter, em 2001, 15 segundos Star Spangled Banner e 15 segundos em Never Too Far.
A nota F2 (Fá2) emitida no final da performance de “My All” no Prêmio Nobel de 1997 em homenagem à Diana Ross e o C8 (Dó8) na apresentação de sua banda em Zurique durante a turnê de 2003, foram notas emitidas fora de sua extensão regular, ou seja, mesmo tendo 5 oitavas regulares, Carey já chegou a trabalhar com notas num intervalo de extremos de 6,4 oitavas em perfomances ao vivo.
Possui um registro vocal que varia de 5 à 6 oitavas. Ressoando facilmente notas mais graves de contralto até sons agudíssimos de soprano ultra leggero, a cantora é reconhecida mundialmente por tais recursos vocais.

Em 2003 especialistas da MTV Americana e críticos especializados da Revista Blender consideraram sua voz como a maior da música pop moderna.

Já teve seu nome registrado no Guinness Book (Livro dos Recordes) por seu grande número de vendagens, e duas vezes por alcançar a nota mais aguda emitida por um ser humano (uma nota fora de sua extensão); a primeira vez numa apresentação de “Emotions” no MTV Awards em 1991 (feito este também repetido no Arsenio Hall do mesmo ano); e segunda vez com a mesma nota (Sol7) alcançada em 2002 em sua interpratação do Hino dos EUA (The Star Spangled Banner), no Superbowl.

Discografia
Mariah Carey (1990)
Emotions (1991)
MTV Unplugged (1992)
Music Box (1993)
Merry Christmas (1994)
Daydream (1995)
Butterfly (1997)
#1’s (1998)
Rainbow (1999)
Glitter (2001)
Greatest Hits (2001)
Charmbracelet (2002)
The Remixes (2003)
The Emancipation Of Mimi (2005)
E=MC² (2008)
The Ballads (2008)
Memoirs Of A Imperfect Angel (2009)
Merry Christmas II You (2010)
The Essential Mariah Carey (2011)
Me. I Am Mariah... The Elusive Chanteuse (2014)
#1 to Infinity (2015)
Caution (2018)
Japan Best (2018)
The Rarities (2020)

VHS / DVD
1991: The First Vision
1992: MTV Unplugged +3
1993: Here Is Mariah Carey
1996: Fantasy: Mariah Carey at Madison Square Garden
1999: Around the World
1999: #1’s
2007: The Adventures of Mimi

Turnês
1993: Music Box
1996: Daydream
1998: Butterfly
2000: Rainbow
2003–2004: Charmbracelet
2006: The Adventures of Mimi
2010: Angels Advocate
2013: Australian Tour 2013 
2014: The Elusive Chanteuse Show 
2016: The Sweet Sweet Fantasy Tour 
2018: Mariah Carey: Live in Concert 
2019: Caution World Tour 

Filmografia
The Bachelor (1999)
Glitter (2001)
Ally McBeal (episódio: “Playing with Matches”, 2002)
WiseGirls (2002)
Death Of A Dynasty (2003)
The Proud Family ( 2003)
State Property 2 (2005)
You Don’t Mess With The Zohan (2008)
Tennessee (2009)
Precious (2009) 
The Butler (2013)
A Christmas Melody (2015)
Popstar: Never Stop Never Stopping (2016)
The Keys of Christmas (2016)
The Lego Batman Movie (2017)
Girls Trip (2017)
The Star (2017)
All I Want for Christmas Is You (2017)
Mariah Carey's Magical Christmas Special (2020) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cynthia Ann Stephanie Lauper Thornton (Nova Iorque, 22 de junho de 1953), conhecida mundialmente por Cyndi Lauper, é uma cantora estadunidense vencedora do Grammy, compositora, multi-instrumentista e uma atriz vencedora do Emmy. Ela se tornou um icone da música Pop & Rock em meados dos anos 80 e também um icone revolucionário da moda. Com seus diversos estilos misturados, roupas excêntricas e carisma, junto aos seus video-clipes inovadores na época e uma voz que cativou uma geração, ela fazia história no mundo da música. Cyndi havia se tornado fenômeno, celebridade e referência para jovens do mundo todo. Todos esses fatores lhe renderam centenas de prêmios, incluindo o Grammy de artista revelação de 1984 e no mesmo ano o MTV Video Music Awards de melhor video-clipe feminino. Ela já vendeu cerca de 45 milhões de álbuns e 20 milhões de singles físicos mundialmente.

Em 1983 lançou o álbum She's So Unusual, que viria a lhe dar notoriedade em todo o mundo. O álbum vendeu 16 milhões de cópias mundialmente. O primeiro single, Girls Just Want to Have Fun, atingiu o topo das paradas chegando a se tornar um hino da geração MTV. Contudo, foi com o segundo single, Time After Time, que Cyndi Lauper atingiu o primeiro lugar nos mais diversos países. Logo depois vieram All Through the Night, She Bop e Money Changes Everything, e ela passou a ser conhecida no mundo inteiro, seus clipes eram exibidos com exaustão na MTV, suas músicas no rádio, enquanto seu estilo nada convencional era copiado por adolescentes da época. Todo esse sucesso lhe rendeu o Grammy de 1984, na categoria "melhor cantora revelação".
Em 1985 Cyndi Lauper sobe aos palcos pela primeira vez com a The Fun Tour. Ela Fez mais de trezentos shows pelo mundo e uma curiosidade é que as camisetas da Cyndi Lauper vendidas na época eram desenhadas por ela mesma. Ao lado do diretor Steven Spilberg trabalha na trilha sonora do filme Os Goonies que fez sucesso com a canção The Goonies 'R' Good Enough. Este foi levado tão a sério que Cyndi acabou participando do filme e gravou o videoclipe no estúdio do longa junto com o elenco. Cyndi também veio à participar do projeto beneficente mais importante feito por um grupo de cantores para ajudar a África: USA For Africa, que reuniu todos os maiores cantores da época, como Lionel Richie, Stevie Wonder, Michael Jackson, Tina Turner entre outros. Cyndi ganha o American Music Awards de Melhor Videoclipe e Melhor Cantora Pop, além de uma indicação ao Grammy. Em trabalho paralelo, Cyndi torna-se empresária de academias de Luta Livre.

Com o novo álbum True Colors, mostrou uma outra artista: uma Cyndi mutante, em evolução, aperfeiçoando tudo o que já fazia bem e somando seu talento nos arranjos e na produção do álbum. Isto acabou provocando, em quem ouviu o trabalho, a sensação de que algo de novo estaria para acontecer com ela: “Quero chegar nas pessoas que batalham todo santo dia, naqueles para quem a maior conquista é conseguir construir alguma coisa, conseguir viver um dia atrás do outro. Por isso escolhi ser suave. Agora, se suavidade é confundida com frescura, o problema não é meu.”
Este álbum foi um aviso sério no que dizia respeito às escolhas e capacidades de Cyndi como cantora. True Colors, o primeiro hit de 1986, chegou ao 1º lugar nos EUA e Change of Heart conseguiu o 3º lugar na Billboard. Neste álbum ainda tinha What's Going On excelente regravação de Marvin Gaye que chegou a 12º posição na Billboard. “A única coisa que me interessa é fazer o que gosto com quem gosto. Não poderia ser criativa se fosse premeditada. Pronto: gosto de fazer o que me dá na cabeça!”. O álbum foi um sucesso moderado de vendas, atingindo seis milhões de cópias vendidas em todo o mundo. Cyndi saiu em turnê com a True Colors World Tour, e em 1987 lançou o vídeo Cyndi Lauper in Paris, com um show gravado na França. Em 1988 Cyndi estreou no cinema com o filme Vibes, por ela protagonizado. A música Hole in My Heart, gravada no mesmo ano e lançada como single, faz parte da trilha sonora do filme. No mesmo ano participou de uma oficina de compositores americanos na União Soviética, juntos lançaram o álbum: Music Speaks Lounder Than Words onde ela canta Cold Sky feita por ela mesma. “Estou me sentindo como se fizesse parte da marinha mercante”. Apesar da excelente venda dos álbuns anteriores e de sua intensa presença em todos os playlists de praticamente todos os formatos de FM e na MTV – uma conquista triunfal para qualquer artista que se pretenda popular – Cyndi havia se tornado uma prisioneira de sua própria fama. Celebridade era a última coisa que ela pretendia ser.

A Night To Remember[/abum] teria sido lançado em 1988 com o nome Kindred Spirit. Teria as mesmas faixas com exceção de A Night To Remember e com acréscimo das faixas Don't Look Back (escrita por Lauper e John Turi da banda Blue Angel) e Hole in My Heart.
Após muitas brigas, o álbum foi lançado em 1989 e com um nome que não agradou Cyndi Lauper. E em consequência disso e de vários outros fatores profissionais e pessoais (como o término do relacionamento de mais de 8 anos com seu empresário David Wolff), o álbum foi engavetado por Cyndi. A única música cantada por ela até hoje pertencente ao álbum é I Drove All Night. Mas Lauper não o esqueceu por completo. Em entrevista feita para o jornal O Globo em 2008, Cyndi comenta sobre esse trabalho e diz que lamenta pois sabe que ele contém músicas lindas como Heading West e Unconditional Love. Cyndi saiu em turnê mundial, e passou pelo Brasil, onde se apresentou no Ginásio do Ibirapuera, em São Paulo, e no Maracanãzinho, no Rio de Janeiro. A Night To Remember vendeu 500 mil apenas nos EUA, faturando o disco de ouro. Em 1989 foi bem aceito pelos fãs e críticos. O álbum vendeu 1,5 milhão de cópias mundialmente.

Em 1990 Cyndi chega a anunciar que vai abandonar a carreira dizendo que mandavam nela e a impediam de compor. Com o apoio de fãs e amigos ela muda de idéia. Dedica-se mais ao Rock e muda completamente o visual. Neste ano ela participa do famoso show de Roger Waters, The Wall Live in Berlin, cantando Another Brick In The Wall. Cyndi entra nas gravações de seu segundo filme, Fora de Controle, no qual Cyndi foi bastante elogiada por sua atuação, o filme não chegou a ser campeão de bilheteria, mas foi bem executado nos cinemas, e muito locado. As gravações terminaram em 1991, sendo o filme lançado no mesmo ano.
Em 1992, lançou o single The World Is Stone somente na Europa, onde a música chegou a ser bastante tocada. Na França atingiu o 1º lugar. Devido ao sucesso na França, a música chegou a 42ª posição nos EUA. O clipe é considerado um dos melhores da carreira de Cyndi.

Em 1993, Cyndi lançou seu quarto álbum, Hat Full Of Stars, o álbum "preto e branco". Essa obra mostra a todos uma Cyndi até então desconhecida: nada de cabelos coloridos e visual espalhafatoso. Entrou em cena uma cantora mais introspectiva e séria, tratando de temas autobiograficos, aborto, violência doméstica, amor, racismo e ódio. Apesar de o álbum ter sido muito bem aceito pela crítica, elogiado, e considerado o melhor trabalho de Cyndi Lauper, ele não se saiu bem nas vendagens nos EUA. Nele, Cyndi compôs todas as canções, e assinou a produção juntamente com o Dj Junior Vasquez.
Em 1994, foi lançada a coletânea de sucessos de sua carreira: Twelve Deadly Cyns... and then some. Além dos singles, foram incluídas as inéditas Come on Home e Hey Now (Girls Just Wanna Have Fun). Cyndi apareceu no clipe do Hey Now com o cabelo amarelo e um chapéu vermelho, ao lado de inúmeras Drag Queens.
Em 1995 Cyndi começa a trabalhar em seu sexto álbum junto com sua amiga Jan Pulsford além de fazer shows pelo mundo. Com sua participação notória da série Mad About You vivendo a personagem cômica Marie Anne Lugasso, Cyndi ganhou um prêmio Emmy.

Passados dois anos, Cyndi lançou em dezembro de 1996 seu quinto álbum, Sisters Of Avalon. Neste trabalho, Cyndi flerta com novas influências e estilos musicais, passando pelo rock, dance, folk, jazz e até World Music. Novamente as composições são todas assinadas por Lauper, e a produção fica por conta de Cyndi Lauper, Jan Pulsford e William Wittman. Mesmo sendo um trabalho excelente e inovador, ele não emplacou, pois a vendagem foi baixa, e nem chegou a ter alguma música de sucesso. A única música a ser tocada, e pouco, nas estações de rádio, foi You Don't Know. Suas brigas com a gravadora Sony Music foram noticiadas e a Sony mau divulgou o álbum. A música foi um sucesso nos clubes, em sua versão remix. Em 1997, Cyndi anunciou sua gravidez, e mesmo estando grávida, saiu em turnê juntamente com Tina Turner. No mesmo ano nasceu Declyn Wallace Lauper Thornthon, seu único filho.
Em 1998, Cyndi lançou o álbum natalino Merry Christmas...Have a Nice Life![/alum], que traz, além de clássicos natalinos como Silent Night e Rockin' Around the Christmas Tree, e também apresenta canções da autoria de Cyndi, tais como December Child. Este foi o último álbum de Cyndi Lauper pela Epic Records. No ano seguinte, Cyndi participou do filme Os Oportunistas, onde contracenou com o ator Christopher Walken. No mesmo ano, ela lançou o single Disco Inferno, pela Jellybean Records, que fez parte da trilha sonora do filme Os Embalos de Sábado à Noite, a música conquistou o 8º lugar na parada dance da Billboard.

Em 2000, Cyndi compõem a canção I Want A Mom That Will Last Forever para o desenho Os Anjinhos em Paris. Neste mesmo ano cantou como destaque na parada gay de Nova Iorque, cantando canções de seu novo álbum, Shine com agenda lotada de compromissos e shows até o final do ano de 2000. 

Em julho de 2002 ela começou sua turnê ao lado da cantora Cher, fazendo os shows de abertura. Em meio a tour, Cyndi participou do Divas Live cantando If I Cold Turn Back Time em dueto com Cher. No final do ano a VH1 fez um opulento documentario sobre sua vida e carreira chamado Behind the Music. 

Em novembro de 2003 lança um álbum de stardards com clássicos da música estadunidense chamado At Last. Cyndi recebeu uma indicação ao Grammy e saiu um turnê mundial. Além disso, ela foi chamada para cantar no festival de reveillon da Times Square em Nova York ao lado de outros 30 artistas com um público de aproximadamente um milhão de pessoas.
Em meados de 2004 Cyndi grava seu DVD do álbum At Last no Town Hall.
 Em fevereiro de 2005 participou do Grammy apresentando-o e começa a trabalhar no seu novo album de estúdio. Durante o ano ela faz vários shows e recebe homenagens. Em julho participa da série Queer As Folk cantando a música  artist=Cyndi Lauper]Shine em uma versão feita especialmente para o episódio. Em novembro Cyndi lança The Body Acoustic. Cyndi releu seus próprios sucessos em formato acústico e com um monte de convidados como McLachlan, Shaggy, Jeff Beck, Ani DiFranco e Puff Ami Yumi para as novas e desplugadas versões de hits além de duas canções inéditas Above The Clouds e I'll Be Your River. O álbum foi bem aceito pela mídia e pelos fãs. Em agosto ganha o prêmio Human Lights, atribuído às personalidades que lutam contra o preconceito gay. Também em novembro Cyndi participa do America Music Awards.

Em 2007, Cyndi Lauper começa a compor seu 10º álbum, mas com alguns detalhes a resolver, decide lançá-lo no início de 2008. Em junho ela abre a primeira parte da True Colors Tour, que trata de uma turnê em prol dos direitos humanos. “Eu acredito que todas as pessoas têm o direito de viver suas vidas com dignidade, oportunidade e segurança. Não importando sexo ou orientação sexual” declarou a cantora. A turnê passou por 15 cidades americanas e contou com a participação de vários artistas.
Em 2008, Lauper participou do 50º Grammy Awards que ocorreu no dia 11 de fevereiro, a cantora entregou o prêmio para Amy Winehouse de melhor álbum do ano de 2007. O novo álbum de Cyndi Lauper chegou às lojas em maio, sendo lançado 1º no Japão, Bring Ya to the Brink. Com o lançamento deste novo álbum a cantora deu seqüência a 2ª parte da True Colors Tour, vários novos artistas fizeram parte desta turnê, passando por varias cidades do EUA e do Canadá. Enquanto isso as novas músicas de seu disco lançadas como single Set Your Heart, Same Ol’ Story e Into The Nightlife emplacaram as pistas de danças do mundo ficando entre os melhores discos de dance music de 2008. Com todo o vapor de seu Bring Ya To The Brink Cyndi saiu em tour, incluindo a América do Sul. Aqui no Brasil os críticos e o público a aplaudiram e curtiram, matando a saudade de 14 anos sem dar as caras por aqui. A cantora no final de 2008 gravou um single junto com a banda The Hives com a canção A Duel Christmas. A Bring Ya To The Bring Tour terminou um dia antes do previsto, tudo por causa do presidente venezuelano Hugo Chaves, ele proibiu artistas americanos envolvidos com o qualquer outro tipo de causa a cantar no seu país. Fãs fizeram protesto em frente ao palácio do presidente, no qual não acabou em nada.

Em 2009, a cantora participou do evento de posse do novo presidente dos EUA Barack Obama, dando seqüência a mais lançamento de raridades pela internet. No mesmo mês, a cantora gravou dois novos clipes Set Your Heart e Girls Just Wanna X Set Your Heart, produzido pelo produtor favorito da cantora, Richard Morel e um clipe dirigido pelo produtor e fotografo Karl Giant. A cantora retornou ao seu estilo “Unususal” com estes clipes que foram lançados somente no Japão acompanhado de uma coletânea de remixes Floor Remixes lançado em fevereiro com CD + DVD. Em fevereiro a cantora concorreu ao 51º Grammy Awards por melhor álbum dance de 2008, mas não levou o prêmio para casa. A cantora anunciou a 3ª parte da True Colors Tour, que ocorreu em 2010, segundo os executivos a turnê será mundial, com o mesmo público alvo da anterior, assim lançando a Fundação True Colors e um site para juntar fundos. O filme Here & There é lançado nos cinemas e é anunciado o outro filme em que a cantora fará parte do elenco. No mesmo momento a cantora divulgou o lançamento para este ano de uma autobiografia onde incluirá fotos dos melhores momentos de suas turnês mundiais desde seu início na carreira da música. Dia 20 de maio Lauper participou do American Idol cantando Time After Time ou lado de Alisson. A cantora também iniciou uma seqüência de mini-turnês onde já visitou alguns lugares como Melbourne na Pridefest onde voltou a interpretar músicas da época da banda Blue Angel de 1980, as canções foram Anna Blue, Can’t Blame Me, entre outras. Segundo os produtores da Pridefest a noite foi um grande sucesso graças a cantora que está em frente a projetos em prol da comunidade GLBT.

Cyndi ao lado de Lady Gaga foram nomeadas as garotas propagandas da marca Mac Cosmetics, para divulgação do batom Viva Glam durante o ano de 2010. Todos os lucros obtidos com às vendas dos batons foram revertidos na instituição da Mac que luta contra a AIDS. Segundo a própria Mac Cosmetics, essa campanha ao ser comparada com à de outros anos, com outros artistas, como a cantora Fergie, foi a que mais lucrou. No inicio de Dezembro de 2010 a Mac anunciou que apenas Lady Gaga continuaria na campanha em 2011.
Em janeiro de 2010, a Mattel lançou uma linha de bonecas Barbie chamada Ladies of the 80's, onde havia uma versão Barbie colecionável de Cyndi Lauper e de mais duas estrelas dos anos 80.
Em  de abril, Lauper lançou a campanha Give a Damn para trazer uma maior consciência da discriminação da comunidade GLBT, como parte de sua True Colors Fund.
Em junho de 2010, Cyndi lançou Memphis Blues, álbum de regravações de clássicos do blues nomeado ao Grammy Awards de 2010 na categoria Best Traditional Blues Album e eleito o sétimo melhor álbum do ano pelo tabloide Americano de grande influência global New York Post. Memphis Blues debutou na Billboard Blues Album Chart na posição 1ª posição, e estreou na Billboard Top 200 Albums Chart na posição 26ª posição. 

Atualmente Cyndi continua a divulgação de seu último álbum com a Memphis Blues Tour. A tour em sua primeira fase passou por 32 cidades dos EUA e Canadá. Já a segunda fase da teve seu inicio em 12 de Novembro de 2010 e terminou dia 18 de Dezembro, passando por mais 13 cidades dos EUA e fechando a turnê em seu país. Em 2011 a terceira fase da tour se inicia em 19 de Fevereiro de 2011 no Brasil. Cyndi anúnciou 7 shows no Brasil em 2011. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido em meados da década de 60, na cidade de Jersey, no estado americano de New Jersey, o Kool & The Gang passou por várias fases musicais, desde o mais puro jazz  até seguir o R&B e funk. No entanto, foi no auge da disco music que a banda atingiu o estrelato. Tudo começou em 1964, com os irmãos Bell: Robert, até então conhecido como Kool, e Ronald, o Khalis Bayyan. À eles, se uniram mais cinco amigos do ensino médio e o álbum de estreia denominou o grupo como Kool and The Gang. No início, tocavam jazz, até que em 1973,  lançaram o disco Wild and Peaceful que trazia os sucessos Jungle Boogie e Hollywood Swinging, que colocou a banda entre as mais populares da época. No ano seguinte veio o album Light of Worlds, já com as influências do R&B e do funk, que se consolidou em em 1975, com o album Spirit Of The Boogie que é ate hoje o disco mais aclamado pela critica e pelos fãs. Em 76, outro grande momento da carreira foi a inclusão da musica Open Sesame na trilha sonora do filme Saturday Night Fever, filme que caracterizou a fase das discotecas em todo o mundo. O vocalista James "JT" Taylor entrou para  a banda em 78, quando o Kool and The Gang explodiu no mundo inteiro com a canção Ladies Night e no ano seguinte. Nessa epoca, o grupo sagrou-se grande vendedor de disco com Celebration, até hoje o album mais vendido da carreira da banda, com hits como Celebration e Jones versus Jones. Depois, vieram Get Down On It, Joanna, Misled, Fresh e Cherish. Em 87, Taylor deixa a banda, contribuindo para o declínio e fim do grupo. Se foi o cinema que alavancou o Kool & The Gang, tambémn foi a sétima arte que os recuperou do limbo, graças à música Jungle Boogie, incluida na trilha sonora do filme Pulp Fiction, em 1994. Em 2006, a banda se reuniu novamente e lançou um disco chamado Still Kool. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Patsy Cline (8 de setembro de 1932 – 5 de março de 1963) foi uma cantora norte-americana de música country.

Nascida Virginia Patterson Hensley em Winchester, Virginia, Estados Unidos, ela assinou seu primeiro contrato como cantora country em 1953 e, apesar de sua vida curta, tornaria-se uma das intérpretes mais influentes da história da música popular norte-americana.

Seu primeiro sucesso foi "Walkin' After Midnight" (1957), escrito por Don Hecht e Alan Block. Embora tenha começado a carreira gravando rockabilly, era evidente que sua voz combinava mais com os sucessos pop/country. Outros de seus sucessos foram "Crazy", "She's Got You" e "I Fall To Pieces".

Cline morreu em um acidente de avião em Camden, Tennessee, aos 30 anos, em 1963. No avião com ela estavam outras figuras conhecidas do country na época, Hawkshaw Hawkins, Randy Hughes e Cowboy Copas. Hughes, então amante e empresário de Cline, era o piloto do avião. Ela foi sepultada no cemitério Shenendoah Memorial Park em sua cidade natal de Winchester, Virginia.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Weezer é uma banda estadunidense de rock alternativo, formada em fevereiro de 1992. Até hoje, lançou nove álbuns, um EP, um DVD e um álbum remasterizado de seu álbum de estreia, com algumas músicas adicionais.  O álbum Everything Will Be Alright in the End é o mais recente, lançado em outubro de 2014.

História

A banda foi formada em 14 de fevereiro de 1992 em Los Angeles, Califórnia com os membros originais Rivers Cuomo, Patrick Wilson, Matt Sharp, e Jason Cropper. Cinco semanas depois fizeram sua primeira apresentação, abrindo para a banda Dogstar no Raji´s Bar e Ribshack no Hollywood Boulevard. A banda começou a tocar em pequenos clubes para pequenas audiências perto de Los Angeles. Gravou vários demos e assinou em 25 de junho de 1993 por Todd Sullivan, da Geffen Records.

A banda começou a gravar seu primeiro álbum no final de agosto de 1993 nos estúdios Lady em Nova York. Ric Ocasek, cantor da banda The Cars, foi escolhido como produtor. Durante as gravações do álbum de estréia, simplesmente intitulado Weezer, Jason sai da banda, e é substituído pelo guitarrista Brian Bell, que tocava numa banda chamada Carnival Art. As partes que Cropper gravou foram regravadas por Cuomo, e Bell substituiu os vocais de Cropper. A gravação do álbum acabou em outubro de 1993, e a banda voltou para Los Angeles.

Em 10 de maio de 1994, o Weezer lançou seu primeiro álbum. The blue álbum (como ficou conhecido) teve diversas canções que marcaram tais como "Buddy Holly", "Undone (The Sweater Song)" e "Say it Ain't So". O videoclipe de "Buddy Holly" foi incluído no CD-ROM do Windows 95.

A popularidade da banda logo cresceu e depois de vários meses em turnê pelos Estados Unidos e outros países, o Weezer resolve parar por um tempo. Rivers ingressou na Universidade de Harvard, Matt e Pat montaram um projeto paralelo chamado The Rentals (que fez bastante sucesso com a música "Friends of P.") e Brian voltou a tocar na banda em que tocava antes do Weezer, o Space Twins.

No fim de 1995 eles se reuniram novamente, e o compositor da banda Rivers Cuomo foi escrever as letras para o segundo álbum da banda, Pinkerton. As canções dessa seção revelaram muito mais da vida pessoal de Cuomo que tudo que ele já tinha feito. O álbum foi lançado em 24 de setembro de 1996 e foi imediatamente inundado pelas críticas. As vendas do álbum foram desastrosas se comparadas ao anterior. O Weezer declarou que ia parar as atividades por tempo indeterminado e desejou nunca ter gravado Pinkerton. A banda também divulgou que gostaria de destruir todas as cópias existentes do álbum. O interessante é que Pinkerton é considerado por muitos fãs como um dos melhores álbuns da banda, e é considerado o álbum cult da banda. Graças à Internet nesse período que a banda parou, eles ganharam milhares de novos fãs.

Em 1998, Matt Sharp anuncia sua saída definitiva do Weezer para se dedicar integralmente ao The Rentals. Para o lugar de Matt foi chamado o baixista Mikey Welsh, que tocava na banda de Juliana Hatfield.

Em 1999 a banda volta a se reunir para ensaiar músicas para o próximo disco. Em 2000, o Weezer entrou em turnê. A turnê foi um tremendo sucesso, e lotou na grande maioria. Durante a turnê Cuomo começou a escrever novamente, e tocou algumas canções novas ao vivo. Depois, a banda voltou ao estúdio e gravou o pop The Green Album. O álbum foi considerado pelos fãs e pela imprensa especializada como um renascimento do Weezer. Logo depois do lançamento desse álbum a banda foi rapidamente para outra turnê nos Estados Unidos, atraindo milhares de fãs pelo caminho. Um quarto álbum, Maladroit, foi lançado em 2002, e manteve o estilo pop do álbum anterior. Muitos fãs não gostaram, pois parecia uma continuação do The Green Album, e eles queriam algo novo. Também não gostaram pelo fato de o álbum estar influenciado pelo heavy metal.

A banda também tocou em diversos concertos com o nome de Goat Punishment, vestindo sacos na cabeça e tocando covers do Nirvana e Oasis. Goat Punishment foi conhecida por abrir diversos concertos do Weezer.

Em março de 2004 o Weezer lançou seu primeiro DVD, "Video Capture Device", que consiste em todos os seus videoclipes, apresentações e vídeos caseiros. O DVD foi muito bem aceito pelos fãs e foi declarado "Ouro" em 8 de novembro de 2004. O sucessor de Maladroit só é lançado em 2005, depois de muitas seções de estúdio. Make Believe divide opiniões: enquanto para alguns é o melhor disco da banda desde Pinkerton, para outros trata-se de um incontestável sinal de decadência.

A única apresentação da banda no Brasil foi em setembro de 2005, em Curitiba. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Considerado um dos grandes interprétes da alma norte-americana, captando com sensibilidade as contradições do homem urbano, iniciou sua carreira na década de 60, ao lançar, junto com o seu parceiro Art Garfunkel, o disco Wednesday Morning (1964), que continha a clássica faixa The sound of silence, tida por muitos como a melhor de seu repertório. Esse disco não fez sucesso imediato e a dupla Simon & Garfunkel foi desfeita momentaneamente. Antes, Paul Simon formara-se em Literatura, para por fim dedicar-se à música e, influenciado por Bob Dylan e a onda folk que varria a América, interpretar suas próprias composições.

Em 1965, Simon foi tentar a sorte no circuito folk de Londres e, ao retornar aos Estados Unidos, encontrou a canção "The sound of silence" no topo das paradas, numa versão com instrumentos elétricos feita por cima da versão acústica gravada no ano anterior. Retomou a parceria com Garfunkel e gravaram um album às pressas, acolhido por público e crítica. Lançaram juntos, no total, seis discos, todos disco de ouro por recorde de vendas. Seu folk rock harmonioso e delicado fez muito sucesso com canções como "America", "I am a rock", "The Boxer", "Bridge over troubled water", entre outras.

Rompeu com Garfunkel em 1970, e seguiu carreira solo, com uma produção considerada de grande qualidade. Em 1974, realizou uma turnê acompanhado de uma banda gospel e um grupo de músicos peruanos, mostrando seu interesse pela cultura de outras nações e que só aumentou com o passar dos anos, gravando com artistas de vários países. Em 1986, após algum tempo afastado dos estúdios, lançou "Graceland", em que se faz acompanhar de músicos negros sul-africanos. Ganhou vários prêmios com esse trabalho e sua carreira teve novo momento de sucesso e prestígio nos anos seguintes.

No início dos anos 90, gravou um videoclipe com o grupo brasileiro Olodum. Já usou vários elementos em suas músicas, incluindo reggae. Dentre seus maiores sucessos, destacam-se, além dos que gravou com Art Garfunkel, "American Tune", "Mardi Grass", "Kodakchrome", "Graceland". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Data de Nascimento:23-05-1928
Local de Nascimento:Maysville, KY
Data de Falecimento:29-06-2002
País de Origem:EUA
Rosemary Clooney morreu a 29 de Junho de 2002, aos 74 anos, terminando uma das mais longas e mais apreciadas carreiras do pop-jazz vocal. Como vários outros cantores nascidos para a arte durante o período das big bands dos anos 30 e 40, a arte de Clooney teve duas fases distintas: até aos finais dos anos 50 e, depois de um hiato nos anos 60 e 70, ressurgindo depois para uma brilhante carreira de concertos e discográfica dos anos '80 até ao século XXI.
Nascida no Kentucky em 23 de Maio de 1928, começou a cantar ainda adolescente com a irmã Betty, nascida em 1930, em eventos escolares, nas rádios locais de Cincinnati e na big band de Tony Pastor (no CD "Mothers & Daughters", de 1997, Rosemary Clooney incluiu uma gravação com a irmã em 1954, no tema "Sisters").
A carreira prosseguiu a solo na televisão e em disco, depois de contratada pela Columbia. O estilo popular das canções era bem servido pela experiência na big band de Pastor e por uma voz sexy e quente, muito musical e de contralto, o que servia melhor o meio radiofónico e discográfico.
Esta fase da sua carreira ficou marcada por vários duetos (com Guy Mitchell, Marlene Dietrich, Bing Crosby) e importantes êxitos de vendas. Gravou com o sexteto de Benny Goodman e com o quarteto vocal , The Hi-Lo's.
Em 1956, Rosemary Clooney espantou o mundo do jazz e do pop-jazz com o álbum "Blue Rose", gravado com a orquestra de Duke Ellington. O próprio Ellington revelou a sua surpresa quando ouviu o LP pela primeira vez (a gravação da voz foi realizada separadamente). Este álbum tem sido reeditado sucessivamente em CD pela proprietária da CBS, a Sony Records. É porventura um dos mais famosos álbuns vocais da história do pop-jazz 
No cinema, Clooney participou em alguns filmes nos anos 40 e 50, tendo ficado identificada com o maior êxito de sempre da história da música popular, "White Christmas", de Irving Berlin, ao participar no filme com esse nome de 1954 protagonizado por Bing Crosby.
Na televisão, fez em 1956-57 um programa com grande êxito, o Rosemary Clooney Show, que tinha como director musical o grande orquestrador do pop-jazz dos anos 50, Nelson Riddle, e o apoio dos Hi-Lo's. Embora não tenham sobrevivido em partitura os arranjos de Riddle para grande orquestra, em 1996, John Oddo recuperou através das gravações os arranjos e acrescentou-os, dado que, sendo escritos para TV, tinham em geral apenas dois minutos. Daí resultou, quatro décadas depois, um CD com arranjos de Nelson Riddle ("Dedicated to Nelson", Concord Jazz).
Nos anos 60, mudou de editora para a RCA, mas a sua carreira não poderia ter o mesmo êxito no período em que se impunha o rock & roll e uma nova cultura da juventude. Desta época, destaca-se um álbum não reeditado com Bing Crosby, muito bem recebido pela crítica: "Fancy Meeting You Here". Gravou também com o trio de Buddy Cole (o qual também gravou álbuns de Crosby, dos seus melhores com uma de mão de jazz) e com a orquestra de Les Brown (ainda activa nos Estados Unidos em 2001). Gravou também para a Reprise e para a Capitol.
Seguiu-se um período de semi-afastamento dos estúdios e das salas, durante o qual Rosemary criou os cinco filhos do casamento com o actor José Ferrer (com quem tinha contracenado no filme de 1954, "Deep in My Heart, uma biografia ficcional do compositor de canções Sigmund Romberg).
No final dos anos 70, Rosemary Clooney renasceu para o mundo da música pop-jazz, iniciando na editora Concord, de Carl Jefferson, uma impressionante galeria de álbuns de altíssima qualidade onde ficaram registados centenas de standards da melhor música americana do século XX na companhia de grandes músicos de jazz em pequenos agrupamentos (como o saxofonista Scott Hamilton) e grandes orquestras (Count Basie Orchestra, Woody Herman Orchestra).
Agora que se fechou o ciclo, é possível parar e rever o impecável catálogo de 25 CDs de Clooney na Concord: álbuns dedicados a compositores (Berlin, Cole Porter, Harold Arlen, Jimmy Van Heusen, Johnny Mercer, Ira Gershwin, Rodgers, Hart & Hammerstein), álbuns temáticos (Segunda Guerra Mundial, Natal, Broadway, baladas), tributos (Bing Crosby, Billie Holiday, Nelson Riddle).
Rosemary Clooney revela nestes álbuns a magia da voz quente, afectuosa, que domina perfeitamente o tempo, que tem o beat do jazz na garganta, que canta as canções através das letras, da voz que, sem pretender manter a mesma sensualidade, é toda ela a experiência da idade mas com enorme alegria e vontade de viver. A sua cumplicidade com os musicos é total, o que dá enorme autenticidade e mais-valia à música, como se o ouvinte estivesse presente na gravação: estes são discos feitos por pessoas, não por máquinas, sintetizadores e montadores de bits e bites.
Quando Rosemary Clooney completou 70 anos, a Concord reuniu um CD de tributo ("A Seventieth Birthday Celebration", 1998) com temas de 17 álbuns, a que se acrescentou um tema de James Taylor e, a fechar, um tema dos irmãos Gershwin com a participação de k.d. lang e Linda Rondstadt.
Na mesma altura, Rosemary Clooney participou num episódio de E.R. (Serviço de Urgência), aclamada série de televisão em que então brilhava o seu sobrinho George Clooney
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Eddie Cochran ou Edward Ray Cochrane
 - Oklahoma City, Oklahoma, 31 de outubro de 1938 
 - Londres, 17 de abril de 1960 

foi um músico americano de rockabilly.

Começou a sua carreira musical em 1955 com seu amigo Hank Cochram (sem parentesco), que mais tarde viraria compositor country. A dupla gravava como The Cochran Brothers, enquanto Eddie trabalhava como músico de sessão e compunha suas próprias músicas.

Em 1956, Boris Petroff convidou Cochran para participar do filme The Girl Can't Help It. Ele aceitou, apresentando a música "Twenty-Flight Rock". Mas seu primeiro sucesso só emplacaria em 1957, uma de suas poucas canções escritas por outra pessoa, chamada "Sittin' in the Balcony". Cochran é mais lembrado por sua composição "Summertime Blues", que ajudou a modelar o formato do rock nos anos 60, tanto liricamente quanto musicalmente. Sua curta carreira foi marcada por mais alguns sucessos, como "C'mon Everybody", "Somethin' Else", "My Way", "Weekend", "Nervous Breakdown" e seu hit póstumo "Three Steps to Heaven".

Em 1960 Cochran morreu em um acidente de trânsito em Londres O táxi em que viajava numa curta turnê capotou e o arremessou para fora. Sua namorada, a compositora Sharon Sheeley e seu amigo, o cantor Gene Vincent, sobreviveram.

Eddie Cochran está enterrado no cemitério Forrest Lawn Cypress em Cypress, Califórnia. Um álbum póstumo, My Way, foi lançado em 1964.

O selo britânico Rockstar Records pesquisa até hoje por canções inéditas de Cochran e conseguiu lançar mais material dele nos anos 70 do que quando ele estava vivo.

Cochran também é conhecido por seu instrumento favorito, a guitarra Gretsch 6120.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Creedence Clearwater Revival foi uma banda de rock 'n' roll californiana formada por John Fogerty (guitarra e vocais principais), Tom Fogerty (guitarra), Stu Cook (baixo) e Doug Clifford (bateria), que, sob outras denominações, tocavam juntos desde 1959.
Adotaram o nome Creedence Clearwater Revival em 1967, com o qual lançaram as primeiras gravações em 1968. 

O nome surgiu pela junção do nome de um amigo de Tom Fogerty, Credence Nubal, com Clearwater, uma cerveja da época e Revival, simbolizando a união entre os membros, que já tocavam juntos desde 1959. Ao nome de Credence, adicionaram um e para lembrar creed (crença, credo). Em 1968 obtiveram o primeiro disco de ouro, com o álbum de estreia, Creedence Clearwater Revival.

Ao longo da carreira, entre singles e álbuns, conquistaram nove discos de ouro e sete discos de platina. Separaram-se em julho de 1972. John Fogerty foi quem teve mais êxito na carreira solo. Seu irmão Tom faleceu em 6 de setembro de 1990. Em 1993 o Creedence Clearwater Revival foi introduzido ao Rock and Roll Hall of Fame.

Recentemente, Stu Cook e Doug Clifford formaram o genérico Creedence Clearwater Revisited, e passaram a excursionar pelo mundo, tocando antigos sucessos da banda original. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Heart é uma banda rock americana/canadense, composta por duas irmãs, ícones do Hard Rock, Ann e Nancy Wilson, que gravaram o sucesso mundial Alone em 1987, dentre outros.

Filhas de um oficial dos Fuzileiros Navais (Marine Corps), as irmãs Wilson rodaram com os pais até que o Sr. Wilson finalmente se aposentou e fincou pé nos subúrbios de Seattle, no estado de Washington. Ali, Ann ingressou em finais de 1970 no Hocus Pocus, a nova denominação do White Heart (ex-The Army), banda formada originalmente por Roger Fischer.

Foi se apresentando com o Hocus Pocus que Ann conheceria seu companheiro, Michael, irmão de Roger. Arestas aparadas, Michael instalado no posto de produtor, Ann nos vocais e Roger na guitarra, et alli, Nancy, a caçula dos Wilson juntou-se à banda em 1974, iniciando um relacionamento com Roger.

Exilados no Canadá porque Michael era um desertor do serviço militar, em 1975 assinaram com a Mushroom Records. Em 1977, quando Jimmy Carter anistiou os condenados por deserção, o Heart pôde retornar para sua terra natal e, então, já eram contratados da CBS.

A migração para um grande selo renderia as Wilson batalhas judiciais com a Mushroom, uma campanha de difamação sórdida e uma inspiração feita de adversidade que lhes renderia o passaporte para o topo das paradas com Barracuda.

Catapultada por esse primeiro hit, Heart aterrisou nas paradas, mas o material humano dava mostras de fadiga. Em 1979, Roger quase alvejou Nancy com uma guitarra nos bastidores de uma apresentação. O casal Ann-Michael também se separaria e o Heart seguiria somente com as moças Wilson e diferentes combinações de músicos.

Em meados da década seguinte, as Wilson mudaram para a Capitol e só no biênio 1985-6 colocaram quatro músicas entre as Top Ten, incluindo Never e What About Love, todas tiradas do álbum singelamente entitulado "Heart".

Em finais da década de 1980, o ganho de peso de Ann foi eleito um problema, mas sua voz rouca, insinuante seguia infalível. Curiosamente, dois grandes hits dessa época (These Dreams e Will You Be There In The Morning) não levam a marca registrada de Ann, sendo entoados por Nancy.

Incursões no acústico (com a banda Lovemongers) e uma guinada para o recesso familiar de Nancy (casada desde 1986 com o cineasta Cameron Crowe) desaguaram em turnês solo de Ann (1995). 

Embora Nancy acabasse desenvolvendo uma parceira com o marido, musicando-lhe os filmes (Jerry Maguire,Quase Famosos, Vanilla Sky e Tudo Acontece em Elizabethtown) o fato é que as irmãs seguiam rumos separados.

Mas, em 2002, elas se reuniram e ganharam fôlego para lançar o DVD Alive in Seattle em 2004. Neste mesmo ano, o Heart voltava com um álbum de canções inéditas - Jupiter's Darling - revisitando velhas influências, experimentando novas vertentes. 

Incensadas em tributos, ocupantes do posto n.º 57 da lista dos Cem Maiores Artistas do Hard Rock elencados pela VH1 e rampa de lançamento para bandas como R.E.M., Alice In Chains, Pearl Jam e Soundgarden graças ao seu estúdio Bad Animals (na emblemática terra do Grunge), a única sombra no seu revival talvez seja uma associação involuntária com a vice-presidente na chapa republicana para as eleições para a presidência norte-americana de 2008.

Ann e Nancy rapidamente fizeram declarações públicas para deixar claro que a adoção de seu primeiro grande hit, Barracuda, pelos magos da campanha para pontuar a participação da Governadora Sarah Palin não era de forma alguma um endosso do Heart ou manifestação de suas preferências políticas.


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Talking Heads é uma banda musical surgida em New York, no dia 8 de Setembro de 1974, em meio ao movimentos post-punk e new wave. Liderada pelo guitarrista e vocalista David Byrne, a banda ganhou notoriedade por fundir o rock com inúmeros ritmos, inclusive os africanos.

O grupo foi formado em 1974 durante os estudos na Rhode Island School of Design. No início o grupo eram apenas David Byrne (vocal, guitarra) e Chris Frantz (bateria), que tocavam e compunham (entre as músicas da época, pode-se citar "Psycho Killer" e "Warning Sign") sob o nome de "The Artistics", jocosamente chamado de "The Autistics". Em 1974, a namorada de Chris, Tina Weymouth (baixo) juntou-se a eles e então David mudou o nome da banda para Talking Heads.

A primeira grande apresentação da banda ocorreu no dia 8 de junho de 1975, quando fizeram a abertura do show dos Ramones no lendário CBGB's, em Nova Iorque. Em 1976 acrescentaram mais um membro, Jerry Harrison (guitarrista e tecladista), um ex-membro dos The Modern Lovers outra grande referência novaiorquina. Rapidamente o grupo se articulou e conseguiu fechar um contrato como a Sire Records (associada alemã da Warner Bros). De 1977 data o primeiro álbum, que foi "77” e já mostrava o rock e o punk misturados com sons experimentais, por influência de grupos como  The Velvet Underground e da nova aspiração de Cleveland, Pere Ubu. O álbum não deu sucesso imediato ao grupo.

Em 1978 chegou o segundo trabalho do grupo, “More Songs about Buildings and Food”, numa colaboração com o produtor inglês Brian Eno (conhecido pelo seu trabalho com os Roxy Music, David Bowie e Robert Fripp). Brian Eno se tornou uma espécie de “quinto elemento virtual” do grupo Talking Heads e passou a colaborar com novos estilos musicais. É dessa época a cover de Al Green, "Take Me To The River". Este álbum teve uma melhor recepção pela crítica, o que deu certo nome à banda.

As experiências musicais continuaram com o trabalho de 1979, “Fear Of Music”, cujo foco estava no flerte com o clima dark do post-punk. A música "Life During Wartime" ficou muito famosa nesse momento.

A partir de 1980 o grupo Talking Heads passa a ter uma maior influência da world music[/tag. O trabalho “Once in a Lifetime” marca esse processo. Após lançar quatro LPs em 4 anos, o Talking Heads fica 3 anos produzindo apenas um, nesse ínterim lançam o trabalho ao vivo “The Name of This Band Is Talking Heads”.

Durante esse período, David Byrne lança dois trabalhos paralelos: "My Life in the Bush of Ghosts", com Brian Eno; e a 'trilha sonora' da peça de balé "The Catherine Wheel". Chris Frantz e Tina Weymouth, influenciados pelo soul, dance e funk também formam um projeto alternativo, o Tom Tom Club, e lançam o primeiro álbum, que leva o nome da banda. Nessa época perdem o produtor Brian Eno, que passa a se dedicar à banda irlandesa U2. Em 1983 lançam o disco "Speaking in Tongues", um trabalho mais comercial que gerou o seu primeiro grande sucesso no Top 10 americano, "Burning Down the House". A turnê desse trabalho, intitulada "Stop Making Sense" e considerada uma das melhores da história do rock, foi a última da banda. O documentário desta tour foi filmado pelo então novato Jonathan Demme que anos depois ganharia o Oscar de melhor diretor por O Silêncio dos Inocentes. Em Stop Making Sense além de Burning Down The House temos uma poderosa versão para Psycho Killer.

Com o passar do tempo, a banda cada vez mais passou a ficar em segundo plano, sob os pés do líder David Byrne. Após um espaço de 3 anos sem gravações e shows foi dada a “sentença definitiva”. No dia 2 de dezembro de 1991 David Byrne anunciou o fim do grupo Talking Heads durante uma entrevista no Los Angeles Times. David Byrne seguiu numa errática carreira solo mas o grupo ate hoje é uma referencia de rock experimental, pop e criativo influenciando bandas atuais como Arcade Fire, The Killers, Clap Your Hands Say Yeah e, mais recentemente, artistas inspirados pelo world beat, como Vampire Weekend e Yeasayer.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Mamas & The Papas foi um grupo de pop psicodélico formado em Los Angeles, Estados Unidos, nos anos 1960. Formado por John Phillips (responsável pelas composições do grupo), Michelle Phillips, Cass Elliot (conhecida como Mama Cass) e Denny Doherty. Seu primeiro e maior sucesso foi "California Dreamin'", até hoje sua canção mais conhecida.

O The Mamas & The Papas foi uma das únicas bandas norte-americanas a conseguir manter o sucesso e rivalizar com a Invasão Britânica. O grupo gravou e se apresentou de 1965 a 1968, lançando cinco álbuns e emplacando dez sucessos entre os compactos mais vendidos.

O sucesso do grupo se deve as belas harmonizações vocais, acompanhamento de excelentes músicos de estúdio em seus discos e a imagem de "hippies inofensivos" no tempo da "paz e amor". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

No dia 20 de abril de 1993 na Flórida, Estados Unidos, surgia os Backstreet Boys, que se tornaria mais a frente a maior boyband pop de todos os tempos. Formado por Nick Carter, Brian Littrell, Howie D, AJ McLean e Kevin Richardson, já venderam mais de 130 milhões de álbuns e singles, emplacando hits, batendo recordes jamais alcançados e conquistando milhares de fãs e admiradores pelo mundo inteiro. Entraram no Guinness Book por serem a maior boyband ativa e em vendas da história. Influenciaram o surgimento de grupos como *NSYNC, Westlife, O-Town e Five.

O grupo possui ao longo da carreira marcas históricas no cenário pop mundial tanto em vendas quanto em tempo de atividade. Destaque para os álbuns Backstreet's Back (vendas superiores a 30 milhões de cópias), Millennium (vendas superiores à 40 milhões de cópias) e Black & Blue (vendas superiores à 30 milhões de cópias).

Após 3 grandes turnês mundiais e seus 4 primeiros e bem sucedidos álbuns, resolvem lançar em 2001 a primeira coletânea, The Hits: Chapter One, onde trazia o single inédito Drowning. Após a divulgação do single, eles entraram em hiatos para projetos paralelos durante 4 anos.

Após uma pausa de 5 anos, lançaram o single Incomplete, no dia 28 de março de 2005, que rapidamente ficou em 1° lugar tanto nos Estados Unidos quanto no resto do mundo. No dia 14 de junho, o álbum Never Gone foi lançado. Estreou em 3° lugar nos EUA com 291,000 cópias vendidas na primeira semana e 2,1 milhões ao redor do mundo. Foi #1 no Japão, Alemanha, Índia, Chile, Brasil, Austrália e Coreia do Sul.

Em abril de 2005, foram homenageados com o Recording Academy Award, em Miami Beach, FL, que marcou seu sucesso na indústria da música. Eles cantaram a música Weird World e foram lembrados como o grupo que lançou os maiores hits do mercado musical pop dos anos 1990.

Em 26 de junho de 2006, Kevin anunciou com uma pequena nota no site oficial que estava deixando os Backstreet Boys para se dedicar mais à família e à projetos solo. Na nota ele disse dar seu apoio para que o grupo continuasse e que sua saída foi amigável, não havendo brigas. Os outros membros também escreveram uma nota dizendo que respeitavam a decisão de Kevin e que se ele quisesse voltar as portas estariam sempre abertas e que eles se apoiariam sempre.

Kevin, que deixou o grupo em 2006, o retornou ao quinteto em 2012. O grupo falou positivamente sobre o retorno dele, afirmando que eles não poderiam ser mais felizes em tê-lo de volta. Richardson estava emocionado por estar de volta a seus antigos colegas, dizendo que eles têm uma química e um vínculo.

O primeiro single com os vocais de Richardson em seis anos, uma canção de Natal intitulada "It's Christmas Time Again", estreou na AOL Music em 5 de novembro de 2012, e lançado em 6 de novembro de 2012 no iTunes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Em 1973, alguns músicos veteranos da cena musical de Bay Area, San Francisco. Neal Schon, que havia tocado com Santana no começo dos anos 70, convocou Aynsley Dunbar, baterista de Frank Zappa, Ross Valory, também ex-Santana, Gregg Rolie nos teclados e vocais e George Tickner, nas guitarras. No começo, o som do Journey era um jazz rock instrumental. Com essa formação eles lançariam alguns compactos, sendo que Tickner deixaria a banda após o primeiro, para se tornar médico. No início, o grupo se apresentava sob o nome de Golden Gate Rhythm Section. 
O nome Journey foi adotado após um concurso feita numa rádio de San Francisco, a KSAN, e em 1975, saía o primeiro álbum, que levava o nome do grupo, seguido por Look into the future, de 76 e NEXT, de 77. Naquele ano, eles abririam shows para o Emerson, Lake and Palmer.   Ainda em  1977, Steve Perry entraria para a banda, substituíndo a Robert Fleischman, e com seus vocais o Journey finalmente estourava nas paradas, com um álbum de platina, INFINITY. Seguiram-se mais mudanças na banda, com as saídas de Dunbar e Rolie, substituídos por Steve Smith e Jonathan Cain. Em 1979, outro álbum de platina, EVOLUTION, que trazia o sucesso Lovin, Touchin, Squeezin .



Em março de 80, o Journey lançaria o álbum DEPARTURE, que chega ao 8o posto da parada da Billboard. No ano seguinte, incentivados pelos fãs japoneses, o grupo grava um álbum ao vivo, o duplo CAPTURED. 
O ápice da carreira chegaria com o álbum ESCAPE, de 81,  que trazia "Who's Crying Now", "Don't Stop Believing" e "Open Arms." Até o final dos anos 80, o álbum já havia vendido mais de 7 milhões de cópias e é o álbum de maior sucesso de toda a carreira do grupo. A faixa Open Arms é a música que chegou mais alto nas paradas de sucesso, tendo sido 2o lugar na parada da Billboard por 6 semanas consecutivas, sendo desbancada por Centerfold do J. Geils Band e I Love Rock And Roll de Joan Jett.
No ano de 1982, o Journey teria a honra de abrir os shows da turnê dos Rolling Stones. Influenciados pela grandeza dos Stones, o Journey seria o primeiro grupo na história do rock a utilizar dois telões de 60 pés de altura no palco. Eles também seriam os primeiros a ter um jogo de vídeo game, o Journey Escape.


Em 1983, aparece FRONTIERS, disco que tinha a difícil tarefa de repetir o sucesso do álbum anterior.  O primeiro single trabalhado foi SEPARATE WAYS, que chegou ao 8o posto das paradas. Mas com o sucesso também aparecem as desavenças e em abril de 84 Steve Perry lança o primeiro álbum solo, chamado STREET TALK. Ainda solo, em 85, ele participa das gravações da música WE ARE THE WORLD, do projeto USA for Africa, que visava levantar fundos para ajudar as crianças dos países africanos.



O Journey voltaria a ser notícia em 86, com o álbum RAISED ON THE RADIO, que assim como todos os álbuns da fase Steve Perry, ganharia disco de platina. Mas os desentendimentos não haviam sido superados completamente e Steve Perry chegou a ser substituído em algumas apresentações por ninguém mais ninguém menos que Michael Bolton!



O Journey voltaria a ativa em 96, com o álbum TRIAL BY FIRE, depois de 10 anos de inatividade.
Se  por um lado o Journey sempre teve seu trabalho reconhecido pelo público, o mesmo não acontecia com a indústria musical. Eles só foram indicados para o Grammy uma vez, em 97, com a canção WHEN YOU LOVE A WOMAN, na categoria de melhor performance pop, sendo superados pelos Beatles e o single FREE AS A BIRD. 
Em maio de 98, Steve Perry e o baterista Steve Smith anunciam sua saída definitiva do grupo, nomeando os seus sucessores, Steve Augeri e Dean Castronovo, respectivamente. 
Enquanto teve Steve Perry nos vocais, o Jorney vendeu mais de 45 milhões de discos no mundo todo. 
Atualmente, Perry continua trabalhando solo, e seu trabalho mais recente pode ser ouvido na trilha sonora do desenho animado Quest for Camelot.  Quanto ao Journey, eles continuam na ativa, agora com um novo vocalista (Steve Augeri) e alguns membros que já passaram pela banda no passado como Neal Schon e Jonathan Cain. O mais recente trabalho desta nova fase é a faixa Remember Me, que está incluída na trilha sonora do filme Armageddon.

Em 2008 o grupo encontrou um novo vocalista pelo Youtube, de nome Arnel Pineda. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

ZZ Top é uma banda de blues rock norte-americano, refere-se também como "That Little Ol' Band from Texas" formado em 1969 em Houston, Texas. Os membros da banda são: Billy Gibbons (vocal e guitarra), Dusty Hill (vocal e baixo) e Frank Beard (bateria). ZZ Top é classificada como número 44 no VH1's 100 Greatest Artists of Hard Rock. Junto com AC/DC, é uma das bandas preferidas dos motociclistas.

ZZ Top, quase sempre aparece em público usando óculos escuros (uma prática que antecede, por uma década, sua canção de 1979 "Cheap Sunglasses"). Gibbons e Hill vestem roupas pretas semelhantes (geralmente couro de motociclista) e chapéus de vaqueiro preto ou bonés. Gibbons geralmente usa botas de motociclista preto e correntes no pescoço com abridores de lata de cerveja. Apesar de Gibbons e Hill usarem barbas compridas, o baterista Beard usa apenas um bigode aparado.

ZZ Top já vendeu mais de 50 milhões de álbuns em todo o mundo, incluindo 25 milhões de álbuns só nos Estados Unidos. A banda teve 8 hits no Top 40 na Billboard Hot 100, 6 hits em primeiro lugar no Mainstream Rock, e três MTV Video Music Awards. Eles foram introduzidos no Rock and Roll Hall of Fame em 2004.

Com um som de guitarra distinto e as letras satíricas (muitas delas a respeito de lugares e eventos de sua terra natal, o Texas) a banda provavelmente se destaca pelo seu visual diferente. Gibbons e Hill sempre são fotografados com óculos escuros, utilizando barbas enormes, o que torna esta combinação sua marca registrada. Frank Beard (Beard significa barba, em inglês), ironicamente não tem barba. Em 1984, a empresa Gillette ofereceu a Gibbons e Hill 1 milhão de dólares, para que eles aparecessem sem barbas em um comercial mas eles recusaram, dizendo: "Ficamos muito feios sem elas."
ZZ Top é a única banda com mais de 40 anos a ter todos os membros da banda original tocando juntos.

Discografia

Álbuns de estúdio

*(1971) ZZ Top's First Album
*(1972) Rio Grande Mud
*(1973) Tres Hombres
*(1975) Fandango!
*(1977) Tejas
*(1979) Degüello
*(1981) El Loco
*(1983) Eliminator
*(1985) Afterburner
*(1990) Recycler
*(1994) Antenna
*(1996) Rhythmeen
*(1999) XXX
*(2003) Mescalero
*(2012) La Futura

Coletâneas

*(1977) The Best of ZZ Top
*(1992) Greatest Hits
*(1994) One Foot In The Blues
*(2003) Chrome, Smoke & BBQ
*(2004) Rancho Texicano: The Very Best of ZZ Top

Videografia

DVD's

*(1992) Greatest Hits
*(2008) Live From Texas
*(2009) Double Down Live

Ver artigo completo em: http://pt.wikipedia.org/wiki/ZZ_Top
Biografia alternativa: http://whiplash.net/materias/biografias/038314-zztop.html Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Joan Chandos Baez (nascida em 9 de janeiro de 1941 em Staten Island, Nova Iorque) é uma cantora americana de folk, conhecida por seu estilo vocal distinto e opiniões políticas apresentadas abertamente.

A carreira profissional de Baez começou em 1959 no "Newport Folk Festival", onde com 18 anos, foi a grande revelação. Ela lançou pela Vanguard Records no ano seguinte seu álbum de estréia, "Joan Baez", uma coleção de baladas tradicionais que vendeu moderadamente bem, chamando a atenção pela qualidade do repertório e por seu talento na guitarra acústica, aliado a sua bela voz de soprano. O álbum seguinte, "Joan Baez, Vol. 2", foi lançado em 1961. Ganhou um disco de ouro, o mesmo acontecendo com "Joan Baez in Concert", de 1962. Com apresentações regulares, Joan Baez tornou-se um fenômeno artístico. Em 1963, já era considerada uma das cantoras mais populares dos Estados Unidos. Em 1964 lança o disco Joan Baez/5, incorporando neste trabalho uma seleção de populares canções folk dos Estados Unidos e da América Latina, com destaque para interpretações de composições dos músicos brasileiros Villa-Lobos e Zé do Norte. Além de folk tradicional e canções de protesto, ajudou a promover Bob Dylan, impressionada com suas composições iniciais e incluindo várias delas em seu repertório. Acabaram tornando-se namorados por um tempo, mas o relacionamento acabou em 1965. Entre seu sucessos históricos desta época, podem ser citados "We shall overcome", "With God our side", "All my trials", além de outros.

Assim como Dylan, Baez foi influencida pela Invasão Britânica e passou a usar, ainda que discretamente, acompanhamento elétrico, além seu violão a partir de "Farewell Angelina", de 1965, pouco tempo depois de Dylan começar a experimentar o folk rock. No final dos anos 60, Baez flertou com a poesia (lançando o livro "A Journey Through Our Time") e com a música country (com "One day at time", de 1968). No ano seguinte, lançaria um álbum duplo inteiramente dedicado às canções de Bob Dylan, "Any day now". Também tocou em Woodstock, numa época em que estava inteiramente envolvida na luta contra a Guerra do Vietnã.

Em 1968 ela se casa com David Harris, um proeminente opositor da Guerra do Vietnã que seria preso no mesmo ano. Harris, fã de música country, fez com que Baez fosse mais influenciada pelo country rock, começando com "David's Album", de 1970 e culminando com o duplo "Blessed are", de 1971, seu último disco pelo selo Vanguard. Sua versão de "The Night They Drove Old Dixie Down" da The Band foi um sucesso, entrando para o Top Ten americano.

Baez migrou para a A&M Records em 1972, lançando "Come From The Shadows", um álbum explicitamente político, com ácidas críticas ao Vietnã. Após o álbum "Heres to life"(1974), gravado em espanhol, com canções latino-americanas, ela passou a flertar com o pop e a investir em suas próprias músicas, culminando com o elogiado "Diamonds & Rust" em 1975, seu disco de maior sucesso nos anos 70. Em 1976, voltou a se apresentar com Bob Dylan e gravou o duplo ao vivo "From every stage", onde demonstrava sua permanente empatia com seu público. No final dos anos 70, ela mudou brevemente para a CBS Records, lançando "European Tour" em 1980, um disco ao vivo, acústico, que marca um retorno a certa simplicidade musical e talvez, ao melhor formato artístico para seu estilo. Nos anos 80, Joan Baez continuou a se apresentar com freqüência, mantendo um público fiel, mas deixou de gravar discos por grandes gravadoras, registrando seu repertório de forma esporádica por pequenos selos e gravadoras independentes.
Alguém teria que adjetivar a Joan Baez como uma interprete "absurdamente maravilhosamente e DOCE!" igual aos mares encantados da Bahia de Todos os Santos, ou à pureza cristaliza e encantada de uma cancão de ninar, cantada pelos discos voadores, lá dos céus... Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Norah Jones (Brooklyn, 30 de Março de 1979) é uma pianista, cantora e compositora norte-americana. Nascida Geetali Norah Jones Shankar, mudou oficialmente seu nome aos dezesseis anos.

Norah é uma cantora premiada (multi-Grammy Award) cuja carreira foi impulsionada com seu álbum de estréia 2002 Come Away With Me, um álbum jazz piano com um toque de soul/folk, que obteve um grande êxito vendendo 25 milhões de cópias em todo mundo e pelo qual recebeu oito prêmios Grammy.

Jones nasceu na cidade de Nova Iorque, filha do sitarista indiano Ravi Shankar, tendo vivido sua infância com sua mãe, Sue Jones, que se mudou para Dallas, Texas, quando Norah tinha quatro anos. Jones estudou no Booker T. Washington High School for the Performing and Visual Arts e na University of North Texas, onde formou-se em jazz piano. Em 1999, após dois anos no programa, Norah mudou-se para Nova Iorque, onde toca com sua banda, Wax Poetic.

Norah apresenta-se frequentemente com o guitarrista Charlie Hunter. Sua música é muitas vezes comparada com a de Billie Holiday e Nina Simone.

Norah Jones obteve oito prêmios nos Grammy Awards de 2003, incluindo o de "Best New Artist". Em seu álbum, Feels Like Home, lançado em 9 de Fevereiro de 2004, ao invés de repetir o estilo suave de Come Away With Me,  foi mais influenciado pela música country. Com uma semana de lançamento, Feels Like Home havia vendido um milhão de cópias. Naquele mesmo ano, a revista TIME listou Jones entre as "pessoas mais influentes de 2004". Jones recebeu três prémios nos Grammy Awards de 2005, dois para "Record of the Year" pela sua colaboração com Ray Charles na música Here We Go Again.

Em 2003, formou The Little Willies, que conta com Norah no piano e voz, Richard Julian nos vocais, Lee Alexander no baixo, Jim Campilongo nas guitarras, e Dan Rieser na bateria. O único álbum lançado pela banda (The Little Willies, de 2006) traz regravações de canções de Willie Nelson, Hank Williams,Fred Rose, Townes Van Zandt e Kris Kristofferson.

Seu último albúm, Not too Late, conta 13 canções originais de autoria ou co-autoria de Norah com produção de Lee Alexander, há muito tempo seu parceiro de composição, baixista. Essas músicas mostram um lado muito mais completo de Norah, sua mente, personalidade e humor. Destaques para "Sinkin´ Soon", com os vocais do cantor-compositor M. Ward, e "Thinking About You", que Norah compôs com o líder da Wax Poetic Ilhan Ersahin, em 1999.

Jones namorou seu baixista Lee Alexander por muito tempo, porém eles terminaram a relação em janeiro de 2008. 

Em 2007, Norah teve sua estréia como atriz e protagonista em "My Blueberry Nights", filme de  Wong Kar-wai. O filme abriu o festival de Cannes. Norah já havia participado em especiais como na Vila Sesamo Apresenta, cantando e tocando "Don't know why Y didn't come". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Quincy Delight Jones Jr. (Chicago, 14 de Março de 1933) é um empresário musical norte-americano, arranjador, produtor musical, e compositor de trilhas sonoras.

Durante 50 anos na indústria do entretenimento o trabalho de Jones foi indicado para 70 Grammy Award, sendo premiado com 25 destes, e um Grammy Legends Award em 1991. Ele é mais conhecido como o produtor de dois dos maiores recordistas de vendas de todos os tempos: o álbum Thriller, do ícone pop Michael Jackson, e a canção “We Are the World”. Ele também é conhecido por lançar a cantora Tamia que durante seu tempo com Quincy Jones foi indicada para 2 Grammy Awards por sua canção You Put A Move On My Heart.

Carreira

Nascido em Illinois, Jones descobriu a música na escola primária o que o levou a aprender trompete. Quando tinha 10 anos, sua família se mudou para Bremerton, Washington, onde ele fez amizade com um jovem Ray Charles, que mais tarde lhe ensinou braille. Os dois formaram um duo e tocaram em casamentos locais e em clubes de jazz onde hoje é conhecido como Pioneer Square distrito de Seattle.

Em 1951, com 18 anos, Jones ganhou uma bolsa de estudos para a Schillinger House (agora conhecida como Berklee College of Music) em Boston. Contudo, abandonou os estudos quando recebeu uma oferta para viajar como trompetista com o lendário bandleader Lionel Hampton. Quando ainda viajava com Hampton, ele mostrou um jeito incomum para arranjar canções. Jones se mudou para New York City, onde recebeu vários pedidos de arranjos para artistas como Sarah Vaughan, Count Basie, Duke Ellington, Gene Krupa e seu agora velho amigo Ray Charles.

Em 1956, Jones viajou novamente como trompetista e diretor musical da Dizzy Gillespie Band em uma turnê pelo Oriente Médio e América do Sul patrocinada pelo Departmento de Estado dos Estados Unidos. No retorno para os Estados Unidos, ele ganhou um contrato da ABC Paramount Records e iniciou sua carreira de gravações como líder de sua própria banda.

Jones se mudou para Paris, França em 1957. Estudou composição musical e teoria com Nadia Boulanger e Olivier Messiaen. Também tocou no Paris Olympia. Jones foi diretor musical na Barclay Disques, o distribuidor francês da Mercury Records e durante os anos 50, Jones viajou muito pela Europe com várias orquestras de jazz. Formou sua própria big band e organizou uma turnê pela América do Norte e Europe. Embora a turnê fosse um sucesso de crítica, um mal planejamento orçamentário fez dela um desastre econômico e levou Jones a uma crise financeira. Irving Green, chefe da Mercury Records, trouxe Jones de volta com um empréstimo e um novo trabalho como diretor musical da divisão da companhia em Nova York. Em 1964, Jones foi promovido a vice-presidente da companhia, se tronando assim o primeiro Afro-americano a ocupar tal cargo. 1964 também viu Jones derrubar outra barreira social: a convite do diretor Sidney Lumet ele compôs a primeira de suas 33 maiores trilhas sonoras. O resultado foi a lendária trilha de The Pawnbroker.

Com Hollywood acenando, Jones rescindiu com a Mercury Records e se mudou para Los Angeles para compor trilhas em tempo integral. Algumas de suas composições mais célebres foram para os filmes: Walk, Don't Run, In Cold Blood, In the Heat of the Night, Bob and Carol and Ted and Alice, Cactus Flower, Italian Job, The Getaway e "A Cor Púrpura". Também compos para televisão, incluindo os shows Ironside, Sanford and Son e The Bill Cosby Show, assim como a música-tema de The New Bill Cosby Show chamada "Chump Change", que mais tarde foi usada como tema do show de jogos de Mark Goodson-Bill Todman chamado Now You See It.

Nos anos 60, Jones trabalhou como arranjador para alguns dos mais importantes artistas da era, incluindo Miles Davis, Frank Sinatra, Ella Fitzgerald, Peggy Lee, e Dinah Washington. As gravações-solo de Jones também foram aclamadas, incluindo Walking in Space, Gula Materi, Smackwater Jack and Ndeda, You've Got It Bad, Girl, Body Heat, Mellow Madness, I Heard That e The Dude.

Enquanto gravada para o filme The Wiz, Jones encontrou Michael Jackson, que lhe perguntou se poderia produzir seu próximo trabalho solo. O resultado, Off The Wall vendeu 20 milhões de cópias e tornou Jones o mais poderoso produtor fonográfico da indústria. O trabalho seguinte dos dois Thriller alcançou 51 milhões de cópias [1]. Jones também trabalhou no terceiro trabalho solo de Jackson Bad, que vendeu 30 milhões de cópias. Após esse trabalho, Jackson e Jones se separaram para que Jackson pudesse produzir seus próprios trabalhos-solo. Em uma entrevista de 2002, quando perguntado se trabalharia de novo com Jones, respondeu, "a porta estará sempre aberta". Após a cerimônia de 1984 do Grammy Awards, Jones usou sua influência para reunir os maiores artistas americanos em um estúdio para gravar a legendária canção We Are The World para angariar fundos para as vítimas da fome na Etiópia. Quando as pessoas se espantaram com sua habilidade para fazer com que todos trabalhassem unidos, Jones explicou que ele apenas deixou uma placa na porta dizendo: "Deixe seu ego na porta".

Em 1993, Jones colaborou com David Saltzman para produzir o extravagante concêrto An American Reunion, uma celebração da inauguração do mandato de Bill Clinton como presidente dos EstadosUnidos. Saltzman e Jones decidiram unir suas consideráveis forças e formar a companhia Quincy Jones/David Saltzman Entertainment (QDE) com Time/Warner Inc.. QDE é uma companhia que produz tecnologia de mídia, filmes, programas para a televisão, publicações literárias (as revistas Vibe e Spin).

Em 2001, ele publicou sua autobiografia Q: The Autobiography of Quincy Jones.

No mesmo ano, sua fundação, a Quincy Jones Listen Up Foundation, construiu mais de 100 casas para a fundação Nelson Mandela na África do Sul.

Em 2004, ao lado de Carlos Santana, Alicia Keys, Oprah Winfrey, Angelina Jolie, Fher (de Mana), Evander Hollyfield, Chris Tucker, e vários outros músicos, celebridades, dignitários, e políticos, Jones produziu o concerto "WE ARE THE FUTURE" para uma audiência de mais de meio milhãode pessoas em Roma, Itália. O concêrto angariou fundos para a fundação Quincy Jones Listen Up Foundation.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Flaming Lips (Os Lábios Flamejantes) é uma banda formada em Oklahoma City, Oklahoma, em 1983. É uma idiossincrática e aclamada banda de rock alternativo dos Estados Unidos.

Ainda que galgada no estilo indie rock / pós-punk, o Flaming Lips é conhecido por seus arranjos psicodélicos e cheios de camadas, suas letras viajantes e títulos de músicas bizarros. São também aclamados por seus shows elaborados, incluindo roupas de animais, bonecos, projeção de videos e complexas configurações de iluminação de palco. Em 2002, a Q Magazine nomeou o Flaming Lips como "Uma das 50 bandas pra ver antes de morrer".

O grupo gravou vários álbuns e EPs em um selo indie na década de 1980 e início dos 1990. Após assinar contrato com a Warner Brothers, eles lançaram o hit "She Don´t Use Jelly" em 1995. (Conhecido na Austrália como Vaseline). Mesmo sendo o único hit, a banda manteve o respeito da crítica e, num âmbito menor, a viabilidade comercial com álbuns magistrais como "The Soft Bulletin" (de 1999) e "Yoshimi Battles the Pink Robots" (de 2002). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Linkin Park é uma banda de rock alternativo, rock eletrônico formada em 1996, em Agoura Hills, California. A banda passou por várias evoluções em sua carreira de singles Rap Metal como Faint e hits country pop como Castle of Glass. Junto com Coldplay, Maroon 5, Nickelback e outras, Linkin Park figura entre as maiores bandas de rock do século XXI e é a primeira banda a atingir 1 bilhão de exibições no YouTube.

Obtiveram sucesso em 2000 com o álbum de estreia, Hybrid Theory, certificado pela RIAA como disco de diamante em 2005, com mais de 19 milhões de cópias vendidas. O álbum seguinte, Meteora, fixou ainda mais o sucesso, alcançando o Topo da Billboard 200 em 2003, vendendo mais de 10 milhões de cópias. Em 2003, foram nomeados pela MTV2 a 6ª maior banda da era de videoclipes e a 3ª melhor do novo milênio.

Em meio a tudo isto, a banda foi seguindo por um extenso trabalho de caridades e de turnês em todo o mundo.

O 3º álbum de estúdio, Minutes To Midnight, atingiu o topo das paradas da Billboard e teve a 3ª melhor estreia na semana de qualquer outro álbum e foi o disco mais vendido no mundo em 2007. As vendas foram superiores a 7 milhões. O quarto álbum, A Thousand Suns, foi lançado oficialmente em 14 de setembro de 2010, e se tornou líder de vendas em mais de 15 países. Com vendas totalizadas em cerca de 3 milhões de cópias. Eles também são conhecidos por suas várias colaborações, mais notavelmente com o rapper Jay-Z, no álbum Collision Course, e muitos outros artistas em Reanimation, o álbum de remixes da banda.
Em 20 de junho de 2012 é lançado o quinto álbum de estúdio, o Living Things. O álbum alcançou o topo de várias paradas pelo mundo afora. Neste disco, a banda apostou na mistura de todos os álbuns anteriores, desta forma criando um ambiente confortável tanto para fãs atuais, como para os antigos.
O mais recente álbum da banda, intitulado The Hunting Party foi lançado em 13 de junho de 2014. O álbum conta com participações especiais dos músicos: Page Hamilton, da banda Helmet, Daron Malakian, do System of a Down, Tom Morello, do Rage Against the Machine e o rapper Rakim, sendo o primeiro álbum de estúdio da banda a ter participações de outros artistas. O álbum é considerado o mais agressivo até o momento.
___________________________________________________________________________________

De ''Xero'' a ''Heroes'':

Com cerca de quatro anos de idade, quando começou a estudar piano, Mike Shinoda nunca poderia imaginar o que o futuro reservava para ele.

Descendente de japoneses, Mike nasceu no condado de Los Angeles, Califórnia, em 1977. Suas aulas de piano – nas quais aprendeu técnicas de piano clássico, jazz e hip-hop – duraram doze anos. Três anos antes do fim delas, em 1990, Mike conheceu Mark Wakefield na escola onde estudava, a Agoura High School. Através de Mark, ele conheceu Brad Delson, que também estudava na mesma escola, e Rob Bourdon, que estudava em uma escola próxima. Na época, Mark, Brad e Rob faziam parte de uma banda de hardcore chamada “The Pricks”.

Mike e Brad se tornaram amigos, e passaram a escrever e gravar músicas misturando suas influências musicais – rock (Brad) e hip-hop (Mike) – em um pequeno estúdio que Mike armou em seu quarto.

Cerca de seis anos se passaram entre um experimento musical e outro e, aquilo que Mike e Brad haviam começado a fazer no estúdio improvisado por Mike, havia evoluído e tomado forma. Eles então convidaram Mark e Rob para se juntar a eles e, dessa forma, nasceu o Xero.

Nessa época, Mike foi para o Art Center College Of Art (ACCA) para estudar Ilustração e, Brad, para a University Of California estudar Comunicações. Na universidade, Brad conheceu Dave. Phoenix, como Dave é conhecido, era companheiro de quarto de Brad e tocava baixo em uma banda de hardcore cristão chamada Tasty Snax. Mike, por sua vez, conheceu Joe Hahn no ACCA. Joe estudava Ilustração e, por influência do hip-hop, havia aprendido técnicas de DJ.

Phoenix e Joe se juntaram ao Xero. Com as influências do hip-hop de Mike e Joe de um lado, e as influências do rock de Brad e Phoenix do outro, rock e hip-hop estavam, finalmente, prontos para colidir.

Os meninos do Xero passavam mais tempo escrevendo do que se apresentando. Eles passavam semanas trabalhando nas músicas, e costumavam fazer apenas um ou dois shows por mês. Os shows eram, na verdade, uma desculpa para fazer uma festa logo depois. No início, a ideia não era ir atrás de uma gravadora, mas quanto mais eles tocavam, mais percebiam que poderiam ter uma chance.

Em 1997, o Xero gravou seu primeiro demo – uma fita cassete com apenas quatro músicas. Eles enviaram cópias da fita a inúmeros A&R de gravadoras em Los Angeles, mas todos rejeitaram a banda rapidamente. Todos menos um.

Jeff Blue, que na época era A&R da gravadora Zomba Music, ouviu a fita o bastante para decidir manter contato. Nesse meio tempo, desanimado pelas recusas, Mark Wakefield começou a se distanciar e, pouco depois, deixou a banda.

Mike sabia que não poderia lidar sozinho com os vocais. Ele então deu algumas cópias da fita demo para Jeff Blue e para alguns outros conhecidos, para que eles as enviassem na esperança de encontrar um substituto para Mark.

Longe dali, em Phoenix, Arizona, estava alguém que, assim como Mike Shinoda aos quatro anos de idade, nunca poderia imaginar o que o futuro reservava para ele.

Chester Bennington tinha 15 anos quando foi convidado para se juntar à banda “Sean Dowdell and his Friends” que, pouco depois, passou a se chamar “Grey Daze”. A relação que ele tinha com os membros do Grey Daze fez com que ele sentisse uma conexão com alguém pela primeira vez na vida. Dos 7 aos 13 anos de idade, Chester foi molestado por um amigo mais velho. Dois anos antes do fim dos abusos, seus pais se separaram, e seu pai ficou com sua custódia. Seu irmão mais velho e uma de suas irmãs já haviam se mudado na época, e a outra irmã nunca estava por perto.

Sem ter ninguém com quem contar, e com medo do que as pessoas iriam pensar, Chester nunca disse nada a ninguém. Segundo ele, a única coisa que ele tinha vontade de fazer era matar a todos e depois fugir. No lugar disso, ele desenhou quadros e escreveu poesia.

O Grey Daze conquistou seu espaço no Arizona, e chegou a colocar duas músicas na rádio. Eles abriam os shows de todas as bandas nacionais que iam se apresentar no Estado.

Apesar disso, sete anos depois da entrada de Chester na banda, o Grey Daze acabou. Aos 22 anos, Chester estava casado e trabalhando em uma firma de serviços digitais. Seu aniversário de 23 anos mudaria sua vida.

Chester atendeu o telefone no dia 20 de março de 1999, sexta-feira, no meio da festa surpresa do seu 23º aniversário. Era Jeff Blue.

“Eu vou te dar sua grande chance. Eu tenho uma ótima banda pra você. Vou te enviar uma demo pelo correio”, disse Blue.

O A&R da Zomba Music contou ainda que a banda fazia uma mistura de rock com hip-hop. Apesar de não ter muito interesse por hip-hop, Chester pediu que Jeff enviasse a fita mesmo assim.

Ele e sua esposa, Samantha, sabiam que sua vez havia chegado. “É isso. Essa é a banda. Vai acontecer”, eles disseram quando a fita chegou no dia seguinte à ligação de Jeff. Chester, então, ligou para o estúdio de um amigo e pediu algumas horas para gravar.

Domingo, um dia depois de receber a fita, Chester ligou para Blue e disse que estava pronto. Blue riu, e então disse a Chester que ele precisava gravar os vocais e mandar a fita de volta pelo correio antes de qualquer coisa. Impaciente, Chester colocou a fita para tocar pelo telefone e então perguntou:

“Está bom o suficiente para você?”.

“Quando você pode estar aqui?”, respondeu o já convencido Jeff Blue.

“Eu tenho um ticket de loteria premiado aqui”. Foi o que Chester disse aos amigos quando, no dia seguinte, deixou sua esposa e partiu para a Califórnia com apenas algumas mudas de roupa. Às 9h do dia 23 de março de 1999, ele estava na escadaria da Zomba Music, em Los Angeles, esperando as portas abrirem.

Apesar de Jeff Blue acreditar que Chester era a pessoa ideal para completar a banda, os meninos do Xero tinham outros planos. Eles haviam agendado uma audição com outros cantores. Não queriam simplesmente entregar a vaga para Bennington.

Chester tocava com a banda entre um e outro cantor que vinha para a audição. Com o Grey Daze, ele havia gravado dois discos e alcançado um sucesso considerável. Ele pensava ser “grande coisa”. Pensava estar fazendo um favor àquela banda e, os meninos do Xero, por sua vez, olhavam para ele como se ele fosse apenas um dos candidatos à vaga. Chester contemplou a ideia de mandá-los a merda.

Não precisou. A vaga era dele e, com sua entrada, a banda passou a se chamar Hybrid Theory.

Daí pra frente, eles começaram a trabalhar duro nas suas músicas. Brad e Mike trabalhavam primeiro nos arranjos, e então Mike se juntava ao Chester para escrever as letras. Muitas delas eram reflexo da infância dolorosa de Chester. Foi dessa forma, escrevendo, que Mike e Chester passaram a se conhecer de verdade, e foi assim que Chester contou sobre os abusos que havia sofrido. “Foi uma maneira estranha de nos conhecermos, mas foi assim que aconteceu”, Mike conta.

Chester era um sem-teto em Los Angeles. Ele tinha uma casa, mas em Phoenix. Por conta disso, ele foi forçado a dormir nos sofás dos seus novos companheiros de banda, no seu carro e no estúdio onde ensaiavam.

“Foi duro. Eu estava infeliz. A única coisa que me fez continuar foi saber que tinhamos algo especial acontecendo. Eu sabia que essa era a banda”, Chester conta.

Mike, por vezes, também dormia no estúdio. Ele frequentava às aulas no ACCA das 9h até as 16h. Depois disso, fazia seus trabalhos de casa – seis horas diárias, normalmente – e então ia para o estúdio. O estúdio, por sua vez, trancava suas portas das 2h até as 8h. Nesse intervalo, ninguém podia entrar ou sair de lá. Mike então levava sua escova de dentes e um travesseiro, trabalhava a noite toda e dormia algumas horas antes de o estúdio abrir para que ele pudesse sair e começar tudo de novo.

Em 1999, a banda escreveu uma lista de metas que gostaria de alcançar. Phoenix queria uma carreira na música; Chester, um disco de ouro; e Mike, um Grammy.

Foi nessa época que a eles começaram a utilizar aquela que acabou por se tornar uma de suas principais ferramentas de divulgação: a internet. Quando não estavam trabalhando nas músicas, eles postavam os mp3 no site da banda e conversavam com as pessoas – às vezes com mais de 5 por vez. Apesar das respostas positivas vindas dos contatos na internet, a banda não conseguia deixar nenhuma gravadora interessada.

Jeff Blue entrou em cena mais uma vez: ele ofereceu um contrato de desenvolvimento para o grupo, em nome da Zomba Music. Graças a isso, o Hybrid Theory conseguiu gravar seu primeiro EP, com seis faixas.

Eles fizeram mais de 50 showcases para membros de gravadoras e foram rejeitados por todos múltiplas vezes, até que Blue foi contratado para ser A&R da Warner Brothers. O Hybrid Theory foi a primeira banda com quem ele assinou um contrato em seu novo cargo.

A banda comemorou o contrato com a gravadora no restaurante Hooters. Na noite seguinte, foram comemorar no House of Pies.

Apesar do contrato assinado, nem tudo eram flores. O então chefe de A&R da Warner Brothers, David Kahne, odiava a banda.

O primeiro problema foi o nome. Havia uma outra banda com quem a Warner havia assinado um contrato recentemente cujo nome era “Hybrid”. Essa banda supostamente seria o próximo grande “estouro” da gravadora. Isso forçou o Hybrid Theory a mudar seu nome. Chester sugeriu “Lincoln Park” (na época, nome de um bairro em Santa Monica, Califórnia – hoje em dia o lugar passou a se chamar “Christine Emerson Reed Park”), mas o domínio lincolnpark.com já havia sido registrado. Eles então mudaram a forma com que o nome era escrito, para a forma como ele soava. Assim originou-se o nome definitivo da banda: Linkin Park.

O próximo problema eram as músicas. Quando eles começaram o trabalho de pré-produção do disco, com Don Gilmore, o produtor disse que não gostava de nenhuma das músicas, salvo duas delas: “Points of Authority” e “With You”.

Eles praticamente tiveram que escrever um novo disco em dois meses. E assim foi feito.

A banda ficou na casa de Mike e reescreveu o disco, mas os problemas não pararam por aí. Membros da gravadora vieram ao estúdio onde a banda estava gravando.

“Chester, você sabe que você é a estrela, você é incrível. Essa deveria ser a sua banda. Precisamos nos livrar do Mike ou fazer com que ele apenas toque teclado”, disse um dos membros da gravadora.

“Vá se foder! Você está falando sério? Eu acabei de entrar para a banda e você está me dizendo para começar uma campanha contra o cara que escreve toda a música? Essa é a banda dele. Se ele pudesse cantar, eu não teria um trabalho. Qual é o seu problema, seu idiota?”, respondeu Chester.

Depois disso, a gravadora quis trazer um outro rapper. Um cantor de reggae chamado Matt Lyons. Como se não bastasse, eles disseram para o Mike cantar como Fred Durst, do Limp Bizkit.

A banda decidiu então cortar a comunicação com a gravadora, a não ser que ela fosse absolutamente necessária. Eles brigaram e, basicamente, disseram a todos que eles iriam fazer aquilo sozinhos e do jeito deles, e que se a gravadora não estivesse satisfeita com esses termos, que quebrassem o contrato.

A banda assumiu o risco, e venceu.

Em 23 de outubro de 2000, a banda estava no Estado de Washington, perto de Seattle. Seu primeiro disco seria lançado no dia seguinte e, graças ao apoio da Warner, seu primeiro single, One Step Closer, já voava alto nas ondas do rádio.

Phoenix, que perdeu o processo de gravação do disco por ter deixado a banda temporariamente para cumprir alguns compromissos com sua banda antiga, Tasty Snax, estava de volta. Eles estacionaram o carro do lado de fora de uma loja de discos 24h para esperar a meia noite e, assim, comprar a primeira cópia do seu próprio disco. Não por acaso, começaram a sonhar a respeito de quanto o disco iria vender na primeira semana após o lançamento. “Eu pensei que seria demais se vendesse 3.000 cópias”, disse Phoenix. “Eu pensei que esse era um bom palpite, mas Chester disse que ele achava que venderia 8.000 cópias. Minha primeira reação a isso foi pânico. Você tem que ter expectativas altas, mas não pode ser burro”, ele completou.

Ambos erraram por muito: no final da primeira semana, o disco havia vendido 47.000 cópias e, seis semanas depois do lançamento, o álbum – entitulado Hybrid Theory – alcançou a marca de 500.000 cópias vendidas.

A banda seguiu o inverno em torno do globo por quase todo o ano. Estava sempre nevando ou chovendo em todos os lugares onde iam e eles estavam começando a ficar esgotados, física e emocionalmente.

Isso aliado à solidão e à depressão causadas pela turnê, fizeram com que Chester voltasse a beber demais e a fumar maconha. Ele nunca fazia um show completamente sóbrio. Isso segregou ele do resto da banda. Quando viu que aquilo estava o derrubando, Chester pediu ajuda ao resto do grupo e foi atendido.

Em 2002, a agenda da banda ficou mais sossegada e eles finalmente puderam descansar depois de 324 shows em 365 dias. Hybrid Theory, o disco de estréia da banda, foi nomeado em três categorias do Grammy – entre elas a de “Melhor disco de rock” – e venceu em uma delas, a de “Melhor Performance de Hard Rock”, com a música Crawling.

Durante seu precioso tempo de descanso, Mike remixou todas as músicas do Hybrid Theory e mais duas outras para o segundo álbum da banda, o Reanimation – que conta com contribuições de nomes como Black Thought, Jonathan Davis (Korn), Stephen Carpenter (Deftones) e Aaron Lewis (Staind).

O disco foi extremamente criticado pela mídia, que chamou o projeto de caça-níquel, mas foi sucesso de crítica em um outro universo: o do hip-hop.

Não muito depois do lançamento de Reanimation, a banda voltou pro estúdio para gravar seu segundo disco de inéditas, novamente com Don Gilmore na produção.

Com o sucesso incomparável do primeiro disco, havia muita pressão em torno do segundo álbum da banda. Dificilmente seria possível para eles repetir o feito de Hybrid Theory. Apesar disso, o lançamento de Meteora, em 2003, foi um sucesso tanto comercial quanto de crítica. Com o novo disco nas lojas, a banda iniciou uma turnê mundial que só terminou no segundo semestre de 2004, com um show esgotado no Brasil – o primeiro e único show deles na América do Sul.

Dessa turnê se originou o quarto disco da banda. Ainda em 2003, durante a turnê Summer Sanitarium – encabeçada pelo Metallica – o Linkin Park gravou e lançou um CD/DVD ao vivo. O disco, entitulado “Live in Texas”, foi gravado em dois diferentes shows da turnê: um em Houston e outro em Irving.

Depois do fim da turnê mundial, em 2004, Chester voltou a vagar por maus caminhos por conta do seu casamento que já não estava mais dando certo e pelo fato de estar bebendo cada vez mais novamente.

Mais uma vez, ele pediu ajuda para os amigos da banda e foi atendido. Voltou a ficar sóbrio, se divorciou e casou-se novamente. Nessa fase, Chester se abriu emocionalmente com a banda e foi forçado a examinar seu comportamento nos últimos anos. Ele desabou frente aos companheiros de banda.

Desde então, ele tem feito de tudo para continuar sóbrio. Segundo ele, isso fez uma grande diferença na relação dele com o resto do grupo. “Todos nós passamos tempo juntos agora porque eles realmente querem estar perto de mim. Isso é muito importante pra mim”.

Nessa época, a banda surpreendeu a todos com um projeto surpresa: o lançamento de mais um CD/DVD. Tudo começou no primeiro semestre de 2004, quando a MTV americana procurou o rapper Jay-Z, que na época havia acabado de anunciar sua aposentadoria, e perguntou com quem ele gostaria de gravar um mash-up. A convite dele, o Linkin Park se juntou ao projeto e, juntos, eles gravaram um mash-up com seis músicas, chamado Collision Course.

Depois do período de composição e gravação das músicas, Jay-Z se juntou ao Linkin Park em um show no The Roxy, em Los Angeles, para tocar as músicas do disco. Essa apresentação foi filmada pela MTV americana para um especial de televisão – o MTV Ultimate Mash-Ups – e lançada junto com o disco em um DVD. Mais uma vez a banda foi duramente criticada pela mídia e acusada de fazer projetos caça-níqueis. Collision Course, no entanto, rendeu a eles mais um Grammy: o de “Melhor Colaboração de Rap”, com a música “Numb/Encore”.

Depois de quase cinco anos gravando e fazendo turnê sem pausa, a banda decidiu parar para descansar antes de voltar para o estúdio e gravar um novo disco. O Linkin Park não lançaria mais nada até o primeiro semestre de 2007.

No início de 2005, a banda fundou a organização Music For Relief, originalmente para dar suporte às vítimas do tsunami que atingiu o sul da Ásia no dia 26 de dezembro de 2004. Atualmente, a missão do Music For Relief é ajudar as vítimas de desastres naturais a se recuperarem, reconstruindo casas e investindo em programas de educação e em recursos. Além disso, a organização trabalha no sentido de difundir conhecimento sobre o aquecimento global, suas consequências e como combatê-lo.

O ano de 2005 também foi marcado pelo trabalho dos integrantes da banda em projetos paralelos. Mike Shinoda gravou e lançou o primeiro disco do seu projeto solo, o Fort Minor – o disco se chama “The Rising Tied”; Joe Hahn filmou e dirigiu um curta-metragem, entitulado The Seed; e Chester Bennington começou a trabalhar no seu primeiro disco solo, até então sem nome.

Ainda em 2005, o Linkin Park reivindicou o fim do seu contrato com a Warner Brothers. De acordo com o comunicado oficial da banda, eles estavam preocupados com os novos rumos da gravadora, que havia trocado de dono e com o fato de que, naqueles termos, a gravadora talvez não estivesse forte o suficiente para divulgar o próximo disco da banda. No fim do mesmo ano, no entanto, a banda e a gravadora entraram em um acordo. A Warner pagou uma quantia estimada em $15 milhões de dólares ($34 milhões de reais na época) antecipadamente por aquele que seria o próximo álbum da banda. O contrato também aumentou os royalties da banda para cerca de 20%, o que coloca o grupo perto do mais alto escalão nessa categoria.

Depois disso tudo, chegou a hora de voltar ao trabalho.

Depois de anunciar e postergar muitas datas de lançamento, o terceiro disco de inéditas do Linkin Park finalmente chegou às lojas do mundo todo no dia 14 de maio de 2007. A nova atmosfera no relacionamento do Linkin Park, após a recaída de Chester no fim da turnê de 2004, trouxe à banda uma criatividade renovada. Apesar do lento e complicado processo de produção do disco, uma nova banda surgiu disso tudo. Uma banda livre para compor o que gosta.

Mesmo com óbvia tentação de repetir a fórmula dos primeiros dois discos, a banda se reinventou. “Minutes to Midnight” apresentou ao mundo um novo Linkin Park, bastante diferente do antigo, mas com a integridade da sua essência intocada.

O disco fechou o ano de 2007 no topo em 28 dos países onde foi lançado e ajudou a elevar o número total de vendas da banda para mais de 45 milhões de cópias, o que faz deles o grupo de maior vendagem deste milênio.

Minutes to Midnight dividiu opiniões, fez a banda ganhar novos fãs e – por que não? – abriu a cabeça de muitos dos fãs antigos para a nova sonoridade do grupo. Uma grande turnê mundial promoveu o Minutes do Midnight, entre abril de 2007 e a segunda metade de 2009. Esse ano também marcou o lançamento do projeto solo de Chester Bennington, Dead By Sunrise. A banda gravou somete um álbum de estúdio até o momento, o Out of Ashes. E tocou em alguns shows do Linkin Park e shows próprios.

O A Thousand Suns, grande divisor de águas da história da banda, chegou em 2010 polarizando os fãs antigos, e ganhando muitos novos. A turnê mundial passou pelo Brasil logo no começo e continuou até setembro do ano seguinte.

No Living Things, a banda produziu músicas que são um híbrido entre o gosto musical dos seis integrantes, mas temperado com os anos de experiência.

E no mais recente trabalho, o The Hunting Party, Mike Shinoda descreveu a sonoridade do álbum como estilo do rock dos anos 90. Ele afirmou: "É barulhento e é rock, mas não no sentido de que você já tenha ouvido antes, é mais como som hardcore punk-Thrash da década de 1990". Ele também disse que o status do rock moderno é "fraco" e que isso o inspirou a fazer um som mais "pesado", para trazer a sonoridade de antigamente para a atualidade.

Em 20 de julho de 2017, o vocalista Chester Benington cometeu suicídio por enforcamento, dois meses depois de o sétimo álbum de originais da banda, "One More Light", ter sido lançado.

Hoje, as metas com as quais a banda sonhava em 1999 já foram alcançadas. O Linkin Park é uma das mais importantes bandas no cenário musical contemporâneo e se tornou um abre-alas do rock moderno. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Barry White (Galveston, 12 de setembro de 1944 — Los Angeles, 4 de julho de 2003) foi um cantor e produtor musical norte-americano. Compositor de inúmeros sucessos em estilo soul e disco e de baladas românticas, e um intérprete com voz profunda e grave.

Se criou no gueto negro da cidade de Los Angeles. Como outros cantores de sucesso, também cantou em coral de igreja na juventude. Foi um adolescente inconseqüente e foi preso com dezessete anos de idade por roubar pneus. Na prisão, decidiu mudar de vida e de amigos.

Obteve grande êxito como intérprete de baladas românticas nos anos 60. Em 1972 criou o trio feminino Love Unlimited. Posteriormente aproveitou este nome para batizar seu grupo de acompanhamento, a Love Unlimited Orchestra.

Foi considerado um dos precursores da disco' music com o lançamento, em 1974, dos sucesos Can't Get Enough of Your Love, Babe, You´re the first, the last, my everything e a instrumental (da Love Unlimited Orchestra) Love´s Theme. Em 1975, veio What I´m gonna do with you. Em 1976, Let the music play. Em 1979, sua Love Unlimited Orchestra lança o hit I´m so glad that I´m a woman. No início dos anos 80, esteve no Brasil, e, antes da turnê, lançou Rio de Janeiro.

Em meados de 80 , em conjunto com a cantora Lisa Stanfield , gravou um de seus grandes sucessos : All Around The World . Sua simplicidade e simpatia aliado a sua grande versatilidade em interpretar temas românticos , tornou essa parceria inesquecível .

Em fins dos anos 90, apareceu várias vezes na série de TV Ally McBeal, o que contribuiu para revitalizar sua carreira. Foi também inspirador do personagem "Chef" do desenho animado South Park. Lançou em 1999 uma autobiografia.

No ano 2000 ganhou dois prêmios Grammy nos quesitos de melhor música tradicional e R&B por Staying Power.

Morreu no Centro Médico Cedars-Sinai, em Los Angeles aos 58 anos, vítima de falência renal. Padecia de pressão alta e estava à espera de um transplante. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Suzi Quatro (nascida como Susan Kay Quatrocchio em 3 de Junho de 1950 em Detroit, Michigan) é uma cantora, baixista, personalidade da rádio e atriz norte-americana.

Quatro nasceu em uma família católica e musical, em Detroit, Michigan. Seu pai, Art, um músico de jazz da época, era de ascendência italiana, enquanto sua mãe, Helen Sanislay, era húngara. Ela é a tia da atriz Sherilyn Fenn, cuja mãe é irmã de Arlene Quatro. Muitas fontes afirmam que o sobrenome de batismo de Quatro era Quatrocchio, mas segundo a sua autobiografia, o avô paterno (cujo nome era Quatrocchio) realmente encurtou o nome da família para "Quatro" antes de Suzi nascer. Quatro começou sua carreira musical na idade de quatorze anos. Ela tocou baixo nas bandas femininas Pleasure Seekers e Cradle com suas irmãs Patti, Nancy, e Arlene. Seu primeiro baixo foi um Fender Precision (1957), dado ela por seu pai. Patti Quatro mais tarde se juntou à banda Fanny, uma das primeiras bandas de rock só com mulheres para ganhar a atenção nacional. Ela tem um irmão, Michael Quatro, que também é músico[2].
Suzi Quatro mudou-se para o Reino Unido em 1971, após ser descoberta em Detroit pelo produtor musical Mickie Most, que produziu The Animals, Jeff Beck, Lulu e Donovan. Nesta época Most havia fundado sua própria gravadora, RAK Records, que fez estrelas como Hot Chocolate e Mud.

Música

O primeiro single de Suzi, "Rolling Stone", não alcançou popularidade exceto em Portugal, onde chegou ao topo das paradas. Seu segundo single "Can the Can"(1973) foi um hit número um em todo Europa e Austrália, e foi seguido por mais três sucessos: "48 Crash"(1973), "Daytona Demon "(1973), e "Devil Gate Drive" (1974), todos pela RAK Records[3].
Essas gravações, no entanto, encontraram pouco sucesso em sua terra natal, EUA, apesar das turnês em meados dos anos 1970 e do apoio de Alice Cooper. Além disso, exceto na Austrália, a popularidade de Quatro e seu glam rock diminuiu a partir de 1975. Nesse ínterim, ela conseguiu alguns papeis de sucesso como atriz.

Atriz

Ela é conhecida nos Estados Unidos por seu papel como Leather Tuscadero na série de TV Happy Days. Leather era a fronwoman de uma banda de rock feminina formada com a personagem principal, Joanie Cunningham.


Discografia:

Suzi Quatro (1973, Can the Can na Australia)
Quatro (1974)
Your Mamma Won't Like Me (1975)
Aggro-Phobia (1976)
Live And Kickin' (1977) (Japão & Austrália apenas álbum ao vivo; relançado como CD duplo em 1990 apenas na Austrália)
If You Knew Suzi... (1978)
Suzi... And Other Four Letter Words (1979)
Rock Hard (1980)
Main Attraction (1982)
The Best Of... (1984)
Oh Suzi Q. (1990)
What Goes Around (1996)
Unreleased Emotion (1998)
Back To The Drive (2006)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Del Shannon (30 de Dezembro de 1934 - Grand Rapids, Michigan - 8 de Fevereiro de 1990 - Santa Clarita, Califórnia) foi um famoso cantor e compositor norte-americano. Seu nome completo de batismo é Charles Weedon Westover.

Del começou a tocar guitarra e a cantar aos 14 anos. Em Coopersville não havia ninguém que pudesse ensiná-lo a tocar, então, durante os finais de semana, frequentava alguns clubes, onde observava guitarristas de bandas country.

Já em 1957, entrou para o exército, e durante um evento, em 1958, fez a sua primeira apresentação.

Ao deixar o serviço militar, em 59, Del voltou para casa, e arrumou um emprego durante o dia. Mas à noite, em um clube local, tocava guitarra com um amigo pianista, chamado Max Crook.

Ollie McLaughlin, um radialista da cidade, ouviu Del cantar e tocar, e o levou para Detroit, onde o apresentou a Harry Balk e Irving Micahnik, da "Talent Artists Management". Desta maneira, Del foi levado à Big Top, uma gravadora especializada em lançar novos talentos. Del Shannon então seguiu para Nova Iorque, onde gravaria inicialmente duas canções. Del estava nervoso durante as gravações, que não chegaram a ser lançadas.

De volta ao "Hi-Lo Club", Del e Max Crook tocavam durante uma noite, quando Max fez alguns acordes no piano, na escala Lá menor e Sol. Shannon pediu que tocasse novamente, e nasceu ali a composição que seria o maior êxito de 1961, e que projetaria Del Shannon internacionalmente, a canção "Runaway". No dia seguinte, Del Shannon aproveitou o horário do almoço, em seu trabalho diurno, para escrever a letra de "Runaway", e ainda, no mesmo dia, comporia "Jody". À noite, no clube, Del, Max Crook e os músicos ensaiaram a nova composição, e após tocarem "Runaway", o baterista do conjunto parecia ter idéia do que viria pela frente. Jogou as baquetas para o ar e disse para Max e Del: "Rapazes, que grande música vocês fizeram!"

Foi somente uma pequena questão de tempo para que a música fosse apresentada aos diretores da Big Top, e gravada, no início de 1961. O single "Runaway/Jody" chegou a vender 80 mil cópias somente num dia, nos Estados Unidos, e a música subiu rapidamente para o primeiro lugar em todo o país.

0 segundo single, lançado ainda em 61, trouxe outro grande sucesso: "Hats off to Larry". Um primeiro álbum foi produzido e gravado, dando um grande impulso à crescente popularidade de Del Shannon. No ano seguinte, é lançado pela London, na Inglaterra, seu segundo LP (Hats off to Del Shannon), originado a partir de vários singles americanos.

Em 1963, a Big Top põe no mercado seu segundo álbum norte-americano, intitulado "Little Town Flirt", que trouxe mais uma série de êxitos. No mesmo ano, Del grava 2 singles pelo seu próprio selo, chamado Berlee. Logo depois, assina com a Amy Records, e grava seu quarto álbum, intitulado "Handy Man", mais um sucesso de vendagem. No início de 65, lança pela Amy um álbum onde interpreta clássicos da música country e homenageia Hank Williams. Ainda em 65, grava a música "Break Up", em compacto simples, e no final do ano é lançado o LP "1661 Seconds whith Del Shannon". Na Amy, Del transpôs para o disco um de seus maiores sucessos: "Keep Searching", lançada em compacto simples no final de 64, e incluída no LP "1661 Seconds".

Veio então o ano de 1966, e com ele, uma nova casa para Del Shannon, a Liberty Records. Dois álbuns foram gravados e lançados pela Liberty em 66. O primeiro, "This is my bag", trouxe mais um sucesso para Del: "The big hurt". O segundo LP saiu no final de 66, e foi intitulado "Total Commitment". Em 67, Del passou a gravar, em Londres, uma série de canções, que serviriam para seu terceiro álbum pela Liberty, o qual se chamaria "Home and Away". Não se sabe o por quê, mas o projeto do LP foi deixado de lado e algumas das músicas saíram apenas em singles. Essas gravações seriam lançadas posteriormente no LP "And the music plays on...", em 1978. Em 1968, último ano de Shannon na Liberty, marca o lançamento de seu álbum "The further adventures of Charles Westover", onde Shannon revela um outro lado de seu universo artístico.

Segundo seus fãs, Del Shannon foi um dos mais originais e carismáticos artistas de rock da década de 60. Com seu falsete, que se tornaria sua marca, deu às músicas a interpretação exata e vibrante, que aliada à sua voz marcante, agregaria admiradores em vários países do mundo.

Vale destacar também que em certos períodos, Del Shannon foi muito mais popular na Inglaterra do que nos Estados Unidos, tendo gravado lá seu disco ao vivo, em 1972. Sua grande popularidade no Reino Unido também fica evidenciada no grande número de lançamentos fonográficos, por vezes até superando os de seu país de origem.

Em 1988 chega a gravar participação na música "The world we know", do grupo norte-americano The Smithereens. No mesmo ano, Del Shannon é convidado para formar os Travelling Wilburys com George Harrison, Bob Dylan, Jeff Lynne, Tom Petty e Roy Orbison. Shannon, no entanto, recusa o convite.

Em 8 de Fevereiro de 1990 ele se suicida.

Canções famosas

Runaway 
Hats Off To Larry 
So Long, Baby 
Little Town Flirt 
Keep Searchin' 
Handy Man 
Do You Wanna Dance 
Stranger in Town 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Randall Stuart "Randy" Newman (28 de novembro de 1943) é um compositor, letrista, arranjador, cantor e pianista americano. Newman é muito conhecido por suas trilhas sonoras e já foi premiado com o Oscar.

Ele começou a se dedicar mais à composição de trilhas sonoras nos anos 80. Sua música pode ser ouvida nos filmes Ragtime, The Natural, Meet the Parents e Seabiscuit e nas animações da Pixar A Bugs Life, Toy Story, Monsters, Inc. e Cars. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Blue Öyster Cult é uma banda estadunidense de Rock Psicodélico/Hard Rock e Heavy Metal, formada no final da década de 1960 e em atividade até hoje. Que se formou na mesma época que bandas clássicas como Black Sabbath, Deep Purple, Uriah Heep, Grand Funk e Budgie. Mais do que apenas mais uma banda de heavy metal americana igual a tantas outras da década de 70, o Blue Oyster Cult destaca-se da maioria destas bandas por suas letras e temáticas baseadas em literatura de horror e ficção científica, inspirada por escritores como H. P. Lovecraft, Edgar Allan Poe e Stephen King. As músicas giram em torno de monstros lendários, maldições, vampiros e ocultismo.

A banda foi formada em 1967 inicialmente sobre o nome Soft White Underbelly, por estudantes do Stony Brook College de Long Island, EUA. A formação original contava com Les Bronstein (vocal), Donald Roeser (guitarra), Alan Lanier (teclados), Andy Winters (baixo), Albert Bouchard (bateria). Curiosamente as composições e produção dos shows da banda desde o início eram responsabilidade de outras duas pessoas, Richard Meltzer e Sandy Pearlman (crítico de rock responsável por cunhar o termo heavy metal, produtor também do The Clash e Dictators). A banda mudou de nome para Oaxaca quando o vocalista foi substituído por Eric Bloom. Durante estes dois primeiros anos tiveram seus albuns recusados pelas gravadoras e lançaram apenas um single sobre o nome Stalk Forrest Group.

Após assinarem com a gravadora Columbia mudaram o nome para Blue Oyster Cult. O álbum de estréia da banda, homônimo, lançado em 1972, não impressionou crítica nem público, resultado repetido pelos dois lançamentos que se seguiram. Apenas com "Secret Treaties (1973)" subiram às paradas. O primeiro grande hit viria apenas em 1976 com a música "Don't Fear The Reapper" do álbum "Agents of Fortune" que foi incluido na trilha sonora do clássico cult movie "Halloween". O maior hit da banda viria em 1981, "Burning for You", do álbum "Fire of Unknow Origin".

O Blue Oyster Cult conseguiu um reconhecimento e credibilidade estranhos às bandas americanas da época, quando todos os grandes expoentes do rock pesado vinham da europa. Os fãs, embora poucos se comparados aos de grandes sucessos populares da época, eram extremamente fieis. Embora a banda não tivesse um grande sucesso na vendagem de discos, ao vivo a situação era outra, cativavam a platéia como poucas bandas faziam, num espetáculo não apenas sonoro mas também de iluminação e efeitos especiais. O uso excessivo de lasers nos shows levou a banda a ser processada por causar danos visuais aos espectadores.

Em 1988 foi lançado "Imaginos", álbum conceitual e extremamente bem produzido, considerado um ponto alto da banda pelos fãs embora não tenha conseguido nenhum sucesso comercial. Na realidade "Imaginos" deveria ter sido um trabalho solo do baterista Albert Bouchard, tendo sido lançado sobre o nome do Blue Oyster Cult por força de contrato com a gravadora.

Em 1992 a banda participou da trilha sonora do filme de ficção científica "Bad Chanells". As turnês cada vez mais extensas (embora para platéias menores que nos anos 80) levou a banda a diminuir sensivelmente a sua produção de estúdio, tendo sido lançados nos últimos anos apenas compilações, regravações de músicas anteriores e sobras de estúdio.


Website Oficial: http://www.blueoystercult.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os The Kelly Family são uma banda pop / folk / rock com mais de 30 anos de carreira e vários milhões de discos vendidos na Europa, constituída por um grupo de irmãos e irmãs nascidos nos Estados Unidos, Espanha, Irlanda e Alemanha. No total os Kelly Family são doze irmãos (e inicialmente até os pais faziam parte da banda), mas durante grande parte da carreira, e nomeadamente na fase de maior sucesso, o grupo tinha nove membros. Hoje tem apenas cinco. Todos os membros cantam (pelo menos um tema em cada álbum), compõem, tocam diversos instrumentos e detêm total controlo sobre a produção dos álbuns e a gestão da sua carreira.

Tendo como imagem de marca uma indumentária muito peculiar (roupas coloridas num estilo 'hippie' com claras influências circenses, desenhadas pelos próprios membros da banda) e cabelos extremamente longos, os Kelly Family conheceram o pico da sua fama durante os anos noventa, no final dos quais resolveram fazer uma pausa. Hoje, musicalmente diferentes e com um visual bem mais discreto, estão longe dos níveis de popularidade de outrora, embora mantenham uma considerável legião de fãs indefectíveis, autodenominados kelly-fans ou kelfans (em português, kelly-fãs ou kelfãs).
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bobby Darin (nascido Walden Robert "Bobby" Cassotto, em 14 de maio de 1936) foi um dos mais populares cantores e artistas americanos, ídolo dos adolescentes nos anos 50, cantando rock & roll. De família muito pobre, nunca conheceu o pai e cresceu pensando que sua verdadeira mãe - que o teve aos 14 anos de idade - fosse sua "irmã mais velha", tomando sua verdadeira avó materna como se fosse sua "mãe".
Diagnosticado como portador de febre reumática, doença incúravel, foi desenganado aos 8 anos de idade. Incapacitado pela doença de brincar com outras crianças, viu-se condenado a viver em seu apartamento, onde terminou aprendendo música, tocando inúmeros instrumentos. Partiu para a vida artística, sendo contratado pela Decca e, em 1958, obteve grande sucesso com sua composição "Splish Splash", um rock que estourou em todas as paradas. Esse sucesso lhe permitiu escolher suas futuras gravações, sendo que logo em 1959 gravou "Mack the Knife," da "Ópera dos Três Vintens", de Kurt Weill (e Bertolt Brecht, em sua versão original alemã de 1930), que figurou como número 1 nas paradas por 9 semanas, vendeu mais de um milhão de cópias e lhe rendeu o Grammy pela gravação do ano em 1960. Seguiu para Hollywood, onde estrelou vários filmes de sucesso, sendo inclusive indicado ao Oscar de melhor coadjuvante em 1963, por "Captain Newman, M.D."  Casou com a atriz Sandra Dee, de quem se separou no final de década de 1960. Em 1973, sua saúde declinou irremediavelmente, vindo a morrer em 20 de dezembro de 1973 durante operação de coração em Los Angeles.
Em 2004, estreou o filme "Beyond the Sea", dirigido e estrelado por Kevin Spacey, biografia bastante boa do super talentoso Darin, cuja morte deixou uma lacuna irreparável no show business americano.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Janet Damita Jo Jackson (nascida em 16 de maio de 1966 em Gary, Indiana) é uma cantora, compositora, produtora musical, dançarina e atriz estado-unidense.

Ao longo de sua carreira, Janet Jackson se tornou uma das artistas femininas mais famosas e vendidas de todos os tempos, influenciando inúmeros artistas até os dias de hoje. Ela entrou inicialmente para o mundo do entretenimento em 1974 no show da família em Las Vegas e em 1976 num popular programa de televisão. Numa tentativa de estabelecer sua própria identidade e separar sua imagem da de sua família, Jackson se uniu aos produtores Jimmy Jam e Terry Lewis na metade da década de 1980. O trio colaborou em álbuns como: Control (1986), que revelou Jackson; Rhythm Nation 1814 (1989), um álbum socialmente-motivado; janet. (1993), um álbum sexualmente-motivado e The Velvet Rope (1997), um álbum introspectivo.

Em 2004, Janet Jackson apareceu como o nono artista mais bem sucedido na história do rock and roll, de acordo com a Revista Billboard. Em 2006, foi anunciado que Jackson é o item "Mais Buscado na Internet" e o "Mais Buscado em Notícias" de acordo com o Livro Guinness de Recordes Mundiais. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jennifer Lynn Lopez, ou simplesmente Jennifer Lopez e carinhosamente chamada de J.Lo, nasceu no dia 24 de Julho de 1969, em Nova York, Estados Unidos. É Atriz, Cantora, Compositora, Produtora Musical, Dançarina, Estilista e Produtora de Televisão. Já vendeu mais de 28 milhões de álbuns, 51 milhões de singles digitais e vencedora de inúmeros prêmios. É a artista hispânica mais influente da américa de acordo com a lista dos 100 Hispânicos Mais Influentes da People en Español.

Considerada a Raínha do Pop Latino por muitos, entrou na lista das 20 Mulheres Mais Ricas do Entretenimento da Forbes, ficando na nona colocação. 

Desde 1999, lançou 7 álbuns, sendo 2 em #1 na Billboard 200 e 4 singles em #1 na Billboard Hot 100. Apareceu em vários filmes, e ganhou o ALMA Awards por seu ilustre trabalho como atriz em Selena, Irresistível Paixão e Olhar de Anjo. Aproveitou sua fama na mídia e criou uma linha de moda e vários perfumes, com sua marca registrada.

A mídia focalizou também na sua vida pessoal. Teve relacionamentos com pessoas de alto porte, os quais são Ojani Noa, Cris Judd, Sean Combs, Ben Affleck, e o mais recente, Marc Anthony. Seus primeiros filhos, gêmeos fraternos chamados Max e Emme, nasceram no dia 22 de Fevereiro de 2008.

O Começo da Carreira
Nasceu e cresceu no Bronx, Nova York, de pais porto-riquenhos: Guadalupe Rodríguez, uma professora de jardim de infância, e David Lopez, especialista em operações de computador. Tem duas irmãs, Lynda e Leslie. Passou toda sua carreira acadêmica em escolas católicas, terminando na Escola Preston só para garotas, no Bronx. 

Financiava aulas de canto e dança para si mesma já a partir dos 19 anos. Depois de freqüentar o Baruch College por um semestre, dividiu seu tempo entre trabalhar num cargo legal, classes de dança, e performances dançantes nos clubes de Manhattan à noite. 

Depois de meses de audições para papéis de dança, foi selecionada como dançarina para vários videoclipes de rap, para um episódio do Yo! MTV Raps (1990), e como dançarina de apoio para o New Kids On The Block, que fazia performance no American Music Awards com a canção Games em 1991.

Após ser rejeitada duas vezes, ganhou seu primeiro trabalho regular de alto porte como uma dançarina "Fly Girl" no programa humorístico de televisão In Living Color em 1990. Logo depois, foi dançarina de apoio da Janet Jackson e apareceu no vídeo dela em 1993 That's The Way Love Goes.

Filmes e Televisão
Apareceu na televisão em breves programas da South Central, Second Chances, e Hotel Malibu, e o filme feito para televisão Nurses on the Line: The Crash of Flight 7. Entrou nas grandes telas em 1995 no dramático My Family (Minha Família) e depois apareceu ao lado de Wesley Snipes no filme de ação Money Train (Assalto Sobre Trilhos). Também interpretou um papel na comédia de 1996 de Francis Ford Coppola "Jack", estrelando junto com Robin Williams, e o filme de suspense de 1997 Blood and Wine (Sangue e Vinho), com Jack Nicholson.

No filme Selena, de 1997, interpretou o papel principal pelo qual ela foi nomeada para um prêmio do Globo de Ouro por "Melhor Atriz - Filme Musical ou Comédia" em 1998. Tornou-se a primeira atriz latina mais bem paga, por conseguir $1 milhão ou mais por um papel de filme. Algum de seus outros criticamente aclamados filmes inclui Out of Sight (Irresistível Paixão), The Cell (A Cela), An Unfinished Life (Um Lugar Para Recomeçar), e Shall We Dance? (Dança Comigo?).

Dois filmes independentes produzidos por ela foram bem recebidos nos festivais de filmes: El Cantante no Toronto International Film Festival (Festival de Filmes Internacionais de Toronto), e Bordertown (Cidade do Silêncio) no Brussels film festival (Festival de Filmes de Bruxelas). Suas atuações estavam bem menos recebidas nos filmes financeiramente bem sucedidos The Wedding Planner (O Casamento dos Meus Sonhos), Maid in Manhattan (Encontro de Amor), Monster-in-Law (A Sogra), e Enough (Nunca Mais), além do criticamente bombardeado Gigli (Contato de Risco), que atuou ao lado do ator estaduniense, Ben Affleck. Em Abril de 2004 foi convidada a protagonizar o capítulo final da sexta temporada de Will & Grace, atuando como ela mesma. 

Este foi o episódio que recebeu mais audiência desde que Elton John apareceu em 2002, e ela apareceu outra vez no primeiro episódio da sétima temporada. Em Maio de 2006, a MTV deu a luz verde em seu reality show, DanceLife. O programa segue as vidas de seis dançarinos ambiciosos que lutam - literalmente - para fazer parte do mundo competitivo de dança profissional. Jennifer, que tomou um papel ativo em selecionar os participantes do programa, faz duras críticas para fazer aparições camaféias sobre a rota da temporada e apresenta os oito episódios, que começaram no dia 15 de Janeiro de 2007. Fez uma aparição como mentora no American Idol no dia 10 de Abril de 2007. 

É a produtora executiva de uma minissérie na Univisión. A minissérie tem o mesmo nome que o título do seu primeiro álbum em espanhol, "Como Ama Una Mujer". Estreiou dia 30 de Outubro de 2007 na Univisión. Christian Borrero atua na minissérie junto com Adriana Cruz.

Fortuna
É avaliada em $100,000,000 de dólares, sendo uma das atrizes mais bem pagas da história de Hollywood. Em 2007, apareceu no Guiness World Records (Livro dos Recordes Mundiais) como a atriz mais poderosa. Estava na lista do Top 10 das atrizes mais bem pagas do The Hollywood Report em 2002, 2003, e 2004. Recebeu $15.000.000 por seu papel em A Sogra. Seu melhor rendimento bruto em um filme é o de Encontro de Amor que arrecadou $94.011.225, e seu filme internacional mais bem-sucedido, Dança Comigo?, faturou $112.238.000 na bilheteira internacional. Domesticamente, o filme faturou $57.890.460 e um total de $170.128.460 mundialmente.

Voz
Soprano Full Lirica
Nota mais alta: G#5 (Play, Que Hicist)
Nota mais baixa: G2 (I Could fall in Love)
Rango Vocal: 3 Oitavas

É considerada, juntamente com Mariah Carey, uma das pioneiras na mistura de Pop e R&B, também sendo uma das artistas de ascendência latina de maior sucesso no Estados Unidos.

Discografia
Álbuns de Estudio
1999 -- On The 6
2001 -- J.Lo
2002 -- This Is Me... Then
2005 -- Rebirth
2007 -- Como Ama Una Mujer
2007 -- Brave
2011 -- Love?

Remixes
2002 -- J To Tha L-O!: The Remixes

DVDs
2000 -- Feelin' So Good 
2003 -- Let's Get Loud 
2003 -- The Reel Me 
2007 -- Como Ama Una Mujer Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Harry Nilsson. Cantor e compositor norte americano, conhecido apenas por Nilsson, nascido no estado de Nova Iorque, em 1941, era considerado um "mago" dos estúdios, por causa de suas habilidades que faziam com que sua música fosse impossível de ser reproduzida ao vivo; além de que cantava praticamente todas as partes vocais de suas gravações. Um vocalista capaz de alcançar 3 oitavas. Foi para a California na adolescência e compôs "Cuddly Toy" para os Monkees, mas seu primeiro trabalho de sucesso nos EUA foi o desenho animado "The Point," de sua autoria, bem como a trilha sonora. Embora suas gravações mais famosas não tenham sido composições suas, elas foram muito mais bem sucedidas do que as versões de autoria original.

O sucesso internacional veio com a canção de Fred Neil, "Everybody's Talkin", utilizada na trilha sonora do filme "Midnight Cowboy," com o título em português: Perdidos na Noite. Esta gravação lhe rendeu o "GRAMMY"(1969-N.A.R.A.S.-EUA) por "melhor performance vocalista-masculino-pop" do ano. Seguiu-se o álbum Nilsson Schmilsson, gravado em 1971, que trazia seu explosivo sucesso número 1, "Without You,"("Billboard Top 100"-1972) para as paradas. Essa canção fora originalmente composta pela dupla Ham & Evans, do conjunto Badfinger--estes produzidos pelo produtor dos Beatles, Geoff Emerick. A versão de Nilsson da canção "Without You" lhe rendeu um disco de platina, certificando-o por um milhão de cópias vendidas (R.I.A.A.-Mar 1972) nos EUA. O sucesso de "Without You" fez com que Nilsson permanecesse no primeiro lugar das paradas por 4 semanas nos EUA! "Without You" é a música que mais rende "royalties" para Ham & Evans. Harry Nilsson era admirado e respeitado por "gigantes" do Rock Clássico da era das décadas de 1960 e 1970, como: The Beatles, The Who, Led Zeppelin, Beach Boys, Klaus Voorman, Jim Keltner entre muitos outros. Numa ocasião na qual John Lennon e Paul McCartney estavam sendo entrevistados, ao ser perguntado sobre qual seria o melhor cantor americano, John Lennon respondeu: "Harry Nilsson"! Em seguida, o reporter perguntou qual seria a melhor banda americana e Paul respondeu: "Nilsson"! Durante 1973, quando John Lennon andava por Los Angeles, California, e temporariamente separado de Yoko Ono, Lennon formou uma parceria com Nilsson em alguns projetos alternativos, incluindo "Pussy Cats"(1973 -RCA, EUA). Nilsson, muito criativo, ainda criou e atuou em uma comédia cinematográfica de sua autoria junto a Ringo Starr, "Son of Dracula"(Trad. "O Filho de Drácula"), pela Apple Films, em 1974, projeto esse que se fez acompanhar de outro LP do mesmo nome com sua trilha sonora. A tendência de Nilsson em criar projetos totalmente diferentes um dos outros e um tanto esotéricos não permitiu que ele capitalizasse 100% dos seus sucessos nos projetos posteriores. Talvez um pouco da demasiada diversificação de seu talento criativo tenha colaborado com uma diluição em sua capacidade criativa máxima. Eventualmente, outros problemas foram surgindo. A morte de seu amigo e baterista do conjunto The Who, Keith Moon, em seu apartamento em Los Angeles o deixou muito abalado e aos poucos Nilsson foi se afastando da vida pública como músico. Ele foi, um pouco como John Lennon, dedicar-se à vida de casa, à sua esposa e seus sete filhos. Logo, sua carreira de celebridade foi-se evaporando, os anos passando, até que em 1993 sofreu um ataque do coração. Então, logo após sua recuperação, resolveu voltar-se à sua musa inspiradora e recomeçou a compor e tocar, pouco a pouco. Porém, no ano seguinte, subitamente seu coração não resistiu e, em 15 de janeiro de 1994, Harry Edward Nilsson, III, faleceu.

Foram muitas as celebrações por sua vida, comemorada por vários grupos musicais que homenagearam um grande músico e artista americano. Nilsson havia tocado com os maiores nomes da música pop/rock do século XX. E ele deixou sua marca forte, com o nítido reverberar de sua talentosa voz. Sua interpretação de "Without You," sem dúvida seu maior sucesso, perpetuou-se não só no seu filme, mas novamente acompanhando várias outras produções de diferentes companhias que seguiram após sua morte, como: "Casino"(1995); "O Diário de Bridget Jones"(2001); "Regras da Atração"(2002); e até mesmo na televisão, no Brasil, na novela "Paraíso Tropical"(2007). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Depois de passar anos como backing vocal de artistas como Don Henley, Rod Stewart, Eric Clapton e Michael Jackson, e de dar aulas de música para crianças deficientes, Sheryl Crow gravou seu primeiro disco em 1993, no qual estourou com a música "All I Wanna Do".

Alternando seu estilo entre o Folk, Pop e Rock, Sheryl desde sua estréia, teve vários hits nas radios de todo o mundo, ganhou diversos prêmios Grammys e vendeu mais de 40 milhões de discos em todo mundo.

Já fez duetos com diversos artistas, teve canções em várias trilhas sonoras de filmes; cantou com Luciano Pavarotti, Elton John, Rolling Stones, Johnny Cash, U2 e vários outros grandes artistas.

Já namorou o cantor e guitarrista Eric Clapton, o ator Owen Wilson e o famoso ciclista norte-americano Lance Armstrong, de quem se separou em Fevereiro de 2006.

Fonte: Wikipedia Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Canned Heat é uma banda de rock e blues oriunda de Los Angeles, Califórnia, EUA  fundada em 1965 pelo guitarrista Alan Wilson e pelo vocalista, gaitista e guitarrista Bob Hite. Outros integrantes da banda eram o baixista Larry Taylor, o guitarrista Henry Vestine e o baterista Adolf Fito de la Parra.

O álbum de estréia do grupo, Canned Heat (1967), foi lançado pouco tempo depois de sua aparição no Festival Pop de Monterey, mas o estouro da banda viria mesmo depois do lançamento do disco seguinte, Boogie with Canned Heat e de sua participação no Festival de Woodstock. Suas principais influências foram Muddy Waters, The Rolling Stones, Albert King, B.B. King e John Lee Hooker.

Depois de alcançar grande fama com suas versões de "Goin' Up The Country" e "Let's Work Together" Wilson morreu em setembro de 1970 sob circunstâncias misteriosas (provavelmente relacionada às drogas) e Hite tocou a banda com importantes apresentações entre elas no Festival de Montreux em 1973 - porém com inúmeras mudanças na formação - até sua morte (logo depois de um show, de um ataque cardíaco) em 1981.

A banda continua até hoje, liderada por alguns dos integrantes originais, ocasionalmente lançando discos e tocando para um público restrito e fiel. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Eric Hilliard Nelso, mais conhecido como Ricky Nelson, foi um cantor, compositor e ator estadunidense. Ele emplacou cinquenta e três canções na Billboard Hot. 100 entre 1957 e 1973, incluindo dezenove hits entre os dez primeiros colocados. Nelson começou sua carreira em 1949 tocando sozinho na radionovela, The Adventures of Ozzie and Harriet (As aventuras de Ozzie e Harriet), e, em 1952, apareceu em seu primeiro filme, Here Come the Nelsons (Aqui vão os Nelsons). Em 1957, ele gravou seu primeiro single, debutando como cantor na versão televisiva do siticom e gravou seu primeiro álbum, Ricky. Em 1958, Nelson gravou sua primeira música a ficar no topo, "Poor Little Fool", e, em 1959, recebeu um Globo de Ouro como o Revelação Masculina depois que ele estrelou um filme de faroeste, Rio Bravo. Seu nome foi incluído no Hall da Fama do Rock and Roll em 21 de janeiro de 1987. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Miracles (também conhecido com Smokey Robinson & the Miracles 1965 a 1972) é um grupo norte-americano de R&B.

Fundado em Detroit, Michigan, os Miracles foram o primeiro grupo de sucesso produzido por Berry Gordy, dono da Motown Records, e um dos primeiros a assinar com a gravadora surgida no final da década de 1950. O grupo foi liderado por Smokey Robinson, que se tornou um mais bem-sucedidos compositores e produtores da história da música norte-americana. 

Fundando em Detroit, Michigan, os Miracles foram o primeiro grupo de sucesso produzido por Berry Gordy, dono da Motown Records, e um dos primeiros a assinar com a gravadora surgida no final da década de 1950. O grupo foi liderado por Smokey Robinson, que se tornou um mais bem-sucedidos compositores e produtores da história da música norte-americana.

Durante os seus dezenoves anos na ativa, os Miracles emplacaram cerca de 50 de suas gravações nas paradas musicais dos Estados Unidos - entre canções de doo wop, soul, R&B e disco. Foram 26 canções que atingiram a lista Top 10 R&B da Billboard, sendo quatro delas primeiros lugares. Dezesseis canções dos Miracles estiveram no Top 20 Pop, sete chegaram ao Top 10 Pop e duas - "The Tears of a Clown", em 1970, "Love Machine" (Parte 1) - alcançaram o topo da principal lista da Billboard.

Em 2004, a revista Rolling Stone ranqueou Smokey Robinson & the Miracles na #32 em sua lista The Immortals: 100 Greatest Artists of All Time. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sam Cooke (22 de janeiro de 1931 – 11 de dezembro de 1964) foi um artista, cantor e empresário estadounidense muito reconhecido e estimado. Hoje em dia muita gente considera ele o fundador da soul music.

Chamado de "The king of soul", o legado de Sam Cooke é vasto. Atingiu 29 vezes o Top 40 americano 1957 e 1965. Seus maiores sucessos são Cupid, You Send Me, A Change Is Gonna Come, Chain Gang, Wonderful World e Bring It On Home To Me.

Cooke também foi um dos primeiros artistas negros da modernidade a tomar controle principal de suas finanças. Cooke participou no movimento pelos direitos civis dos Estados Unidos e, sobretudo, cantou unificando audiências das mais variadas origens com a sua voz atraente e singular.

Foi morto na porta de um motel em Los Angeles, pela gerente do motel Betha Franklin que alegou legitima defesa.








 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido em Jacksonville, Florida, Pat Boone costuma dizer que é um descendente direto do pioneiro americano Daniel Boone. Em Nashville, Tennessee, freqüentou a David Lipscomb College e começou a gravar em 1954 pela gravadora Republic Records. Sua versão de "Ain't That a Shame" de Fats Domino, em 1955, foi um grande sucesso. Esta foi a marca do início de sua carreira, focada na regravação de canções de Rythm'n'Blues (originalmente interpretadas por artistas negros) para o público branco.
Seis dos sucessos de Boone eram versões de Rhythm'n'Blues: "Ain't That a Shame" de Fats Domino, "Tutti Frutti" e "Long Tall Sally" de Little Richard, e "At My Front Door (Crazy Little Mama)" do grupo El Dorados. As outras duas versões de R&B era "baladas blues": "I Almost Lost My Mind" de Ivory Joe Hunter e "Chains of Love", um sucesso de Big Joe Turner e, depois, de B.B. King que foram compostas por Ahmet Ertegün. A partir de 1957, Boone concentrou-se "musica de meio de estrada". Apesar disso, continuaria a gravar canções de R&B (como "Two Little Kisses," uma versão "não-alcoólica de "One Mint Julep") e (suas versões de The Capris' song e "There's a Moon Out Tonight".
Em 2003, Pat Boone foi recebido no GMA Gospel Music Hall of Fame[1] Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gloria Gaynor (nome verdadeiro: Gloria Fowles, nascida a 7 de setembro de 1943) é uma cantora norte-americana mais conhecida por seus sucessos da Era Disco' Never Can Say Goodbye (1973) e I Will Survive (1979).

Nascida em Nova Jérsei, Gloria Gaynor era cantora da banda jazz/pop Soul Satisfiers nos anos 60. Sua primeira gravação solo de sucesso foi She'll Be Sorry/Let Me Go Baby, em 1965. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Whitney Elizabeth Houston (9 de agosto de 1963 - 11 de fevereiro de 2012) foi uma cantora e atriz norte americana. Apelidada de The Voice por sua incrível habilidade vocal, era classificada como Mezzo-soprano Dramático, com um registro vocal de 4 oitavas, sendo suas principais características os melismas e vibratos. Whitney foi a 2ª artista mais premiada de todos os tempos, conquistando 425 prêmios em toda sua carreira. Houston é a artista feminina mais premiada de todos os tempos, segundo o Guinness World Records, e sua lista de prêmios incluem dois Emmy Awards, sete Grammy Awards, trinta e um Billboard Music Awards, 22 American Music Awards. Whitney também foi uma das artistas mais bem sucedidas do mundo da música, tendo vendido mais de 200 milhões de cópias em todo o mundo.

Nascida na cidade de Newark, estado de Nova Jérsei (EUA), Whitney começou a cantar aos 11 anos no coro gospel de uma igreja batista em Newark e mais tarde acompanharia sua mãe Cissy Houston, que já era cantora, em alguns shows. Foi em 1983, em uma de suas apresentações com a mãe que Whitney foi descoberta por Clive Davis, empresário da Arista Records. Seu álbum de estréia auto intitulado, lançado em 1985, se tornou o álbum de estréia mais vendido por uma artista feminina, com 25 milhões de cópias comercializadas e seu segundo álbum, "Whitney" lançado em 1987, tornou-se o primeiro álbum de uma artista feminina a estrear em primeiro lugar na Billboard 200.

A última aparição pública de Whitney Houston foi na festa do Pré-Grammy em Hollywood, no dia 09 de fevereiro de 2012. No dia 11 de fevereiro de 2012, ela foi encontrada morta em uma banheira do hotel Beverly Hilton. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Beck Hansen (nascido Bek David Campbell) é um cantor, compositor e multi-instrumentalista americano conhecido simplesmente como Beck.

Beck nasceu em 8 de julho de 1970 em (Los Angeles, Califórnia, Estados Unidos) filho da atriz Bibbe Hansen e do músico de raiz David Campell. Com uma família de artistas, o jovem Beck cresceu num ambiente que incentivava o seu interesse pelas artes e claro, por música, especialmente folk e blues.

Aos 14 anos, Beck já tocava violão e durante a adolescência acompanhou o surgimento da cena hip hop de Los Angeles. Algum tempo depois, Beck passa a morar com seus avós em Kansas, onde seu avô era um pastor da igreja presbiteriana. Em seguida, ele passa um tempo na Europa com seu outro avô, o também artista Al Hansen. Nessa época, Beck tocava violão com influência de blues do Mississippi, com letras improvisadas.

Beck saiu da escola aos 16 anos e depois de algum tempo, ele resolve mudar para Nova York, já decidido a seguir na música. Naqueles tempos, surgia no East Village em Nova York um movimento underground chamado anti-folk, que combinava a sonoridade folk com a estética e atitude do punk. Beck foi influenciado e daquilo que acontecia em NY, embora não tenha se firmado na cena. Por volta de 1990 ele estava de volta a Los Angeles.

Em Los Angeles, ele se apresenta pela primeira vez em bares e festas. A esta altura, a música de Beck refletia todos os estilos a que ele havia sido exposto, do folk ao blues do delta do Mississippi, de hinos presbiterianos ao hip-hop de rua, além de punk com letras de improviso.

O caldeirão de influências vai tomando forma enquanto Beck seguia batalhando em empregos de segunda categoria e morando de favor, dormindo em sofás alheios. O primeiro fruto de sua ainda nascente carreira musical é o single "MTV Makes Me Want to Smoke Crack" para a gravadora independente Bong Load Custom Records. A tiragem era limitadíssima e os objetivos, além de registrar o seu trabalho, era puramente promocional e não comercial. Mais alguns singles depois surge "Loser", a canção que iria mudar a carreira de Beck para sempre. A canção foi produzida pelo próprio Beck e o produtor de hip-hop Karl Stephenson e em muito pouco tempo se tornou popular nos circuitos alternativos de Los Angeles. O 'perdedor' Beck e seu hit instantâneo passaram a ser disputados em um verdadeiro leilão pelas grandes gravadoras. A DGC para levar a melhor, precisou da intervenção direta do fundador David Geffen, que convenceu o cantor com um telefonema. O resultado foi o lançamento de Mellow Gold, o álbum de estréia de Beck no início de 1994 contendo "Loser" como principal single.

O trabalho de Beck conquistou a crítica que considerava "Loser" um hino da 'slacker generation' (ou geração da preguiça ou relaxada, uma variação do termo "generation x", muito usado nos anos 90, que denominava uma geração marcada pela apatia). Numa época em que nunca se discutiu tanto as questões de comercialismo e autenticidade, era fácil tachar Beck de cínico (ou no mínimo sarcástico) por uma canção como "Loser", já que o cara conquistou o sucesso e fez um grande contrato com uma gravadora importante. Mas o que pouca gente sabia é que na época em que compôs "Loser", Beck vivia em um galpão infestado de ratos, e trabalhava numa locadora de vídeo onde, entre outras coisas, separava as fitas da seção de filmes pornográficos em ordem alfabética por um salário risível. Sobre a questão slacker, o próprio Beck desmentiu em entrevista, "Eu nunca fui slacker. Eu estive trabalhando em empregos de 4 dólares por hora tentando permanecer vivo. Essa coisa de slacker é para pessoas que tem tempo de ficar deprimidas com qualquer coisa.

Ao contrário de se deter apenas no hit, o álbum "Mellow Gold" estava ali para ser ouvido. E para quem encarou "Mellow Gold", se deparou com uma mistura absurda de gêneros e sonoridades. E não que o disco atirasse para todos os lados, exibindo clichês, nada disso. Beck conseguiu orquestrar um trabalho coeso, consistente e espontâneo, onde numa mesma canção podem ser encontrados elementos de rock, de hip-hop, psicodelia, folk e country misturados a uma sonoridade ao mesmo tempo bem trabalhada e rica em detalhes, porém tosca e suja, tudo a ver com o rock alternativo de então. No início dos anos 90 onde termos como multimédia e superestrada da informação (alguém lembra disso?) começavam a se tornar comuns, um álbum como "Mellow Gold" era o resumo dos novos tempos.

O contrato de Beck com a DGC previa uma regalia inédita: Beck estava autorizado a lançar álbuns por gravadoras independentes conforme a sua vontade. E então, "Mellow Gold" foi apenas mais um dos três lançamentos do cantor programados para 1994. Pela gravadora Flipside foi lançado "Steropathetic Soulmanure", uma excêntrica e esquizofrênica coletânea de demos (gravadas entre 1988 e 1993). E pela K Records de Olympia foi lançada uma pequena obra, "One Foot in the Grave", que explora as influências mais folk de Beck com uma sonoridade bem descuidada, um álbum folk de garagem. O disco conta com a parceria de Calvin Johnson (do lendário Beat Happening e dono da K Records) na composição de várias canções e dividindo os vocais em algumas delas.

Em 1995 foi lançado o EP "A Western Harvest Field by Moonlight" pela hoje falida Fingerpaint Records, que consiste mais em experimentalismo puro do que propriamente canções.O segundo disco pela Geffen saiu somente em 1996, "Odelay" recebido imediatamente com o status de clássico. O disco teve a produção dos Dust Brothers e conseguiu um resultado ainda mais harmonioso e explosivo da mistura bizarra do som do Beck.

"Odelay" as vezes lembra colagens de diferentes referências, unindo bossa nova (existe um sample de Desafinado de João Gilberto em uma das faixas) com rock, country, folk, rap e o que for. O disco trouxe muitos hits, como "Devil's Haircut", "New Pollution" e "Where It's At", e esteve presente na maioria das listas dos melhores de 1996, ficando em primeiro lugar em muitas delas.

Em 1998, Beck trabalhou com o produtor Nigel Godrich, que havia produzido a obra-prima "Ok Computer" no ano anterior. O resultado da parceria foi "Mutations", um disco bem menos híbrido que os trabalhos anteriores, sendo mais reminiscente da influência folk do Beck, assim como "One Foot In The Grave". Só que, diferente deste último, "Mutations" trazia uma sonoridade muito bem trabalhada, explorada ao extremo pelos requintes da produção de Godrich e pela banda de apoio. Foi a primeira vez que Beck entrou em estúdio com uma banda de apoio, ao contrário do que acontecia antes, quando o cantor contava com participações especiais e músicos contratados. O disco era para ter sido lançado por uma gravadora independente, mais precisamente a Bong Load, mas a Geffen achou "Mutations" tão bom que resolveu lançá-lo. No entanto, nem a Geffen, nem Beck consideravam "Mutations" como o sucessor de "Odelay", sendo tratado como um trabalho paralelo sem maiores pretensões. Como curiosidade, o título "Mutations" seria uma referência aos Mutantes e a música "Tropicalia" uma homenagem ao movimento de mesmo nome. Beck é fã assumido da música brasileira.

Em 1999 foi relançado pela gravadora Sonic Enemy o álbum "Golden Feelings", que é anterior a "Mellow Gold". Lançado somente em fita cassete, num esquema de gravação caseira, "Golden Feelings" sequer era considerado na discografia do Beck, e a partir de seu relançamento, as origens e as primeiras gravações do músico puderam ser conhecidos.

No mesmo ano, surge o legítimo sucessor de "Odelay", intitulado "Midnite Vultures". Assim como em "Mutations", também não é um trabalho de mistura de estilos e colagens de samples como foi "Odelay" e "Mellow Gold". Trata-se de um bem humorado álbum de influência de soul music, Prince é a principal referência, onde Beck canta com um alcance vocal inacreditável, recheado de agudos e falsetes inesperados. "Midnite Vultures" não repete o mesmo sucesso dos álbuns anteriores, embora a reação da crítica fosse no geral bem positiva. No entanto, "Midnite Vultures" rende uma enorme turnê mundial, que passa pelo Brasil em 2001 durante o Rock In Rio 3.

2000 foi o ano de lançamento de "Stray Blues", uma coletânea de oito canções que é uma espécie de volta ao ecletismo e diversidade musical. O disco foi lançado apenas no mercado japonês e até hoje é disputado a tapa pelos fãs mais devotados.

Em 2002, Beck volta a trabalhar com Nigel Godrich e o resultado é o espetacular "Sea Change" .

O disco é recebido com entusiasmo pela crítica, e mostra mais uma mudança de direção. Desta vez, as melodias são mais melancólicas e introspectivas, com influência do folk britânico de Nick Drake e mesmo Donovan. Os arranjos são impecáveis, misturando a simplicidade de violões acústicos com belos arranjos de cordas e discretos efeitos eletrônicos. Para a turnê de divulgação de "Sea Change", Beck contou com um reforço notável, o Flaming Lips. Além de banda de abertura, o Flaming Lips tornou-se a banda de apoio do Beck, numa turnê que tornou-se lendária.

E então chegou o momento de retomar o Beck que o grande público conheceu. O próximo álbum teria a produção dos Dust Brother e isso foi o suficiente para começarem as especulações sobre o novo "Odelay". O lançamento de disco foi adiado por várias vezes, até que uma versão não finalizada do disco vazou na rede e o lançamento de "Guero" foi marcado definitivamente para abril de 2005. Beck havia prometido guitarras, Jack White (White Stripes) participou de uma faixa. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gladys Knight & The Pips foi um grupo vocal de soul e R&B formado em Atlanta, Geórgia, nos Estados Unidos, na década de 1950. Composto por Gladys Knight, sua irmã Brenda Knight e seus primos William Guest e Edward Patten, o grupo alcançou fama internacional e se tornou uma das lendas da música soul.

A carreira do grupo decolou na década de 1960, com uma série de sucessos que incluíam "Every Beat of My Heart" e "Letter Full of Tears". Seu som distintivo, combinando a poderosa voz de Gladys Knight com os harmoniosos vocais de apoio dos Pips, conquistou os corações dos ouvintes e os levou ao estrelato.

Durante a década de 1970, Gladys Knight & The Pips alcançaram o auge de sua popularidade, com uma série de hits como "Midnight Train to Georgia", "If I Were Your Woman" e "Neither One of Us (Wants to Be the First to Say Goodbye)". Suas performances emocionantes e habilidades vocais incomparáveis os estabeleceram como um dos grupos mais respeitados e amados da música soul.

Além de seu sucesso comercial, Gladys Knight & The Pips também receberam reconhecimento crítico, ganhando vários prêmios Grammy ao longo de suas carreiras. Eles também foram introduzidos no Rock and Roll Hall of Fame em reconhecimento ao seu impacto duradouro na música.

Apesar de mudanças na formação ao longo dos anos, com a saída de alguns membros originais e a entrada de novos, o legado de Gladys Knight & The Pips como pioneiros da música soul permanece inabalável. Sua música continua a inspirar e emocionar as gerações, garantindo seu lugar na história da música como um dos grupos mais influentes de todos os tempos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jefferson Airplane foi uma banda norte-americana de rock psicodélico formada em São Francisco no verão de 1965, uma pioneira do movimento musical psicodélico. Várias encarnações posteriores do grupo original continuaram a tocar sob nomes diferentes, um reflexo do passar dos anos e da formação da banda. Foram eles: Jefferson Starship, mais tarde somente Starship e posteriormente Jefferson Starship The Next Generation.

Seus hits mais famosos como Jefferson Airplane são Somebody To Love, de 1966, White Rabbit, de 1967; como Starship são Sara, de 1985, e Nothing's Gonna Stop Us Now, de 1987.

História

Jefferson Airplane

A banda foi formada na costa oeste dos Estados Unidos durante o verão de 1965 no que foi posteriormente considerado o estouro da cena folk de São Francisco. O cantor Marty Balin reuniu-se com outro músico folk Paul Kantner, o guitarrista de blues, o vocalista de jazz e folk Signe Toly Anderson, o baterista Jerry Peloquin e o baixista Bob Harvey. A inspiração do grupo eram bandas como The Beatles, The Byrds e The Lovin' Spoonful.

Sua primeira aparição pública foi em 13 de agosto de 1965, no clube The Matrix em São Francisco. Peloquin era um músico experiente, cuja rejeição ao uso de drogas por parte dos outros membros da banda acabou o tirando da banda logo algumas semanas após o início do grupo. Skip Spence então o substituiu na bateria. A banda gradualmente desenvolveu um som mais elétrico que levou à substituição de Harvey por um amigo de infância de Kaukonen, Jack Casady, em outubro de 1965. No mesmo ano assinaram com a RCA Victor e gravaram o álbum lançado no ano seguinte, Jefferson Airplane Takes Off. O álbum é bastante inspirado pela música folk.

No ano seguinte Spence foi substituído pelo baterista de jazz Spencer Dryden, e Anderson deu lugar a cantora Grace Slick, anteriormente do grupo The Great Society, também de São Francisco. Slick trouxe à banda sua poderosa voz contralto, bem combinado coma música psicadélica do grupo, como evidenciado em canções como White Rabbit (autoria de Grace) e Somebody to Love (autoria de Darby Slick, do The Great Society).

A transição para a notoriedade nacional começou com a aparição no Monterey International Pop Festival em junho de 1967. O festival levou bandas de diferentes cenas incluindo Nova Iorque, São Francisco, Los Angeles e Reino Unido, e a cobertura da televisão deu exposição internacional aos grupos. Tais bandas também participaram em diversos programas de televisão, como o The Ed Sullivan Show. A famosa aparição do Jefferson Airplane no show de Ed Sullivan apresentando White Rabbit é notável pelo uso pioneiro do Chroma key para simular a iluminação psicodélica das apresentações ao vivo da banda.

O grupo se manteve estável até 1970, tendo gravado mais cinco álbuns. O primeiro deles, Surrealistic Pillow (1967), incluía as canções clássicas White Rabbit (inspirada pela droga LSD, extremamente popular em São Francisco, em Bolero de Maurice Ravel e Alice no país das maravilhas de Lewis Carroll) e Somebody to Love. O nome do álbum foi sugerido por um dos produtores do álbum, Jerry Garcia, que mencionou que, de forma geral, o álbum era tão surrealista quanto um travesseiro. Garcia foi listado nos créditos do álbum como conselheiro espiritual.

Ainda em 1967, a banda mergulhou no acid rock com o álbum After Bathing at Baxter's, um álbum com grandes suítes, demonstrando a qualidade de grupo com o rock psicodélico. Crown of Creation (1968) foi um álbum transitório, mais estruturado que o anterior. Inclui a canção de Grace Slick Lather, especulada ser para o baterista Spencer Dryden, com o qual supostamente teria um caso. No mesmo ano o Jefferson Airplane lançou Bless Its Pointed Little Head, registrando uma apresentação ao vivo no The Fillmore. Em 1969 lançaram Volunteers, um álbum mais políico, com destaque para as canções We Can Be Together, Good Shepherd e Wooden Ships. (Wooden Ships, que Paul Kartner escreveu juntamente com David Crosby e Stephen Stills, foi gravada tanto pelo Jefferson Airplane quanto por Crosby, Stills & Nash. Como ambas as bandas lançaram a canção no mesmo ano e foi escrita por membros de ambas as bandas, ambas as versões são consideradas como originais.)

A banda se apresentou no Festival Woodstock em agosto de 1969. Em dezembro do mesmo ano apresentaram-se no concerto na estrada de Altamont na Califórnia. O concerto, liderado pelos The Rolling Stones, foi marcado pela forte violência, como o incidente Gimme Shelter, que levou à morte do adolescente negro Meredith Hunter, fatalmente agredido em frente ao palco pelos Hell Angels (que haviam sido contratados como seguranças) sob alegação de ter sacado um revólver durante a apresentação dos Stones.

Apesar da banda ter lançado seu maior álbum de compilação em 1970 (The Worst of Jefferson Airplane), suas únicas novas músicas daquele ano foram disponibilizadas no single Mexico. O lado A contava com críticas ao presidente Richard Nixon e suas ações para combater a entrada de maconha nos Estados Unidos. O lado B marcou o início de uma obsessão de Paul Kartner pela ficção científica, que ele iria explorar pelo resto da década.

Balin decidiu deixar a banda logo após o lançamento do single. Logo após Kantner e Slick demitiram Dryden do grupo. Lançaram então Bark em 1971 e Long John Silver em 1972. Amobs os álbuns foram lançados pelo selo da própria banda, Grunt, que continou a ser distribuído pela RCA. O grupo substituiu Dryden por Joey Covington (que já havia participado no vocal do single Pretty as You Feel, de Bark). O legendário violinista Papa John Creach também reuniu à banda no início da década de 1970.

Durante esse tempo, Kaukonen e Casady começaram o projeto paralelo Hot Tuna, uma exploração do blues tradicional. Lançaram o álbum acústico Hot Tuna em 1970, e o elétrico First Pull Up-Then Pull Down no ano seguinte. Com o tempo, os dois músicos passaram a se dedicam mais ao novo projeto que ao Jefferson Airplane. (Na canção Third Week In The Chelsea, de Bark, Kaukonen detalha seus pensamentos em deixar a banda.)

O segundo álbum ao vivo da banda foi Thirty Seconds Over Winterland (1973), e é lembrado por sua capa, um esquadrão de torradeiras voadoras. Em 1974, uma coleção de material restante foi lançado como Early Flight, o último álbum oficial do Jefferson Airplane. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

KC and the Sunshine Band é um grupo musical americano. Fundados em 1973, o seu estilo incluiu funk, pop e disco. As suas canções mais conhecidas são os êxitos da disco That's The Way (I Like It), (Shake, Shake, Shake) Shake Your Booty, I'm Your Boogie Man e Get Down Tonight. Fizeram também enorme sucesso com uma música mais lenta chamada Please Don't go.

Fundado em 1973 por Harry Wayne Casey ("KC"), Jerome Smith, Richard Finch e Robert Johnson, a banda lançou o compacto simples das canções "Blow Your Whistle", no mesmo ano, e "Sound Your Funky Horn", no ano seguinte. Ainda em 1974, Casey e Finch veriam a canção "Rock Your Baby", parceria de ambos, levar o cantor George McCrae ao primeiro lugar na parada musical norte-americana.

Principais álbuns

    * Do It Good (1973)
    * KC and the Sunshine Band (1975) EUA #4, GBR #26
    * The Sound of Sunshine (1975) EUA #131
    * Part 3 (1976) EUA #13
    * Who Do Ya Love (1978) EUA #36
    * Do You Wanna Go Party (1979) EUA #50
    * Space Cadet (1980)
    * The Painter (1981)
    * All in a Night's Work (1982)
    * KC Ten (1983) EUA #93
    * Oh Yeah! (1993)
    * I'll Be There For You (2001)
    * Yummy (2007) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O grupo surgiu em 1982, vindo das cinzas do Faith No Man, banda formada e liderada por Mike "The Man" Morris. Roddy Bottum, Mike Bordin e Bill Gould, então integrantes do grupo, decidiram livrar-se de Morris e ao invés de demití-lo, preferiram formar uma nova banda. Por sugestão de um amigo, o nome escolhido foi Faith No More, já que "The Man" (Morris) "não mais" (no more, em inglês) faria parte do grupo (Nota do editor: A tradução literal de Faith No More para o português é de Fé Não Mais). No lugar de Morris, foi recrutado Jim Martin na guitarra. Diversos músicos ocuparam a vaga de vocalista nesta fase - dentre eles Courtney Love - até os membros optarem por Chuck Mosley, que participaria apenas dos dois primeiros discos da banda: We Care a Lot, de 1985, e Introduce Yourself, de 1987.

Mosley foi demitido em 1988 e os motivos da sua saída ainda geram certa discussão entre os fãs de Faith No More. A versão oficial seria de que Chuck foi mandado embora por ser alcoólatra e por ter causado problemas em alguns shows da banda. Entretanto muitos acreditam que o real motivo da demissão foi o fato de Mosley ser um vocalista limitado. No seu lugar foi escolhido Mike Patton, que rapidamente se tornaria a figura mais emblemática do grupo.

Mike Patton entrou no Faith No More poucas semanas antes das gravações do disco The Real Thing por indicação de Jim Martin, que havia ouvido uma fita demo da banda de Patton, o Mr. Bungle.

A banda na sua formação clássica Mike Patton entrou no Faith No More direto para o estúdio onde a banda gravou The Real Thing, lançado em 1989. The Real Thing é um verdadeiro divisor de águas na carreira do grupo, com músicas mais bem resolvidas e com o carisma de Mike Patton contribuindo para transformar o Faith No More num grande sucesso comercial.

A música responsável pela transição foi "Epic", que com seu arranjo grandioso que faz jus ao título da música, vocal hip-hop e refrão grudento, arrematou o nº 9 na parada de singles da Billboard e teve o videoclipe exibido a exaustão na MTV americana. Com mais dois singles de sucesso, a contagiante Falling to Pieces e o rock de From Out Of Nowhere, o disco The Real Thing chega ao 11º na parada e atinge um milhão de cópias vendidas nos EUA.

O curioso é que internacionalmente, o sucesso da banda foi ainda maior. No Brasil, a MTV Brasil começava a dar seus primeiros passos em 1990 e o Faith No More foi uma das estrelas reveladas naquele ano. A popularidade conquistada pela banda no país impressionou seus próprios integrantes. Em 1991, o FNM tocou para o Maracanã lotado durante o Rock In Rio 2, iniciando um verdadeiro culto à banda nas terras brasileiras. O sucesso foi tão grande que eles retornaram no decorrer daquele ano para uma mini-turnê nacional.

Uma das características das apresentações ao vivo do Faith No More é o hábito das covers insólitas. Ainda antes do sucesso, a banda tocava a improvável Pump Up the Jam do Technotronic, apenas para infernizar suas platéias. Na época de The Real Thing, a banda incluiu no disco um cover de War Pigs do Black Sabbath, em um tempo onde a credibilidade artística do velho Sabbath era próxima a zero. Mas para War Pigs, a tática não funcionou e o Faith No More começou a atrair a atenção e o respeito do público do heavy metal. O que fez a banda? Substituiu War Pigs do repertório dos shows pela melosa balada Easy dos Commodores.

Depois de dois anos de turnê, era hora de pensar no próximo disco e as gravações não foram tranqüilas. O guitarrista Jim Martin estava descontente com os rumos que a sonoridade da banda vinha tomando. Rumores dão conta de que ele participou muito pouco das composições, limitando-se a enviar pelo correio as bases de guitarras em fitas K7 aos outros integrantes da banda.

Em meio à grandes expectativas, Angel Dust foi lançado em 1992 e apontava para outras direções. Descartava definitivamente o rótulo funk metal e vinha recheado de temas mais mórbidos e sombrios. Propositalmente designado para chocar os fãs temporários, a banda apostou em sonoridades inusitadas, longe do hit fácil Epic que carimbava a banda até aquele momento. Diferente do que aconteceu com The Real Thing, em Angel Dust Mike Patton participou de todo o processo criativo do disco, e pôde exercitar o experimentalismo e o gosto pelo bizarro que marcou o seu trabalho no Mr. Bungle. Musicalmente a banda também mostrava evolução, incorporando elementos eletrônicos e teclados mais climáticos, proporcionando uma atmosfera cinematográfica a algumas canções. Os videoclipes coloridos do álbum passado deram lugar a videos sombrios, que faziam questão de negar o lado "sex-symbol" que o líder possuía na época. A crítica americana não mostrou muito entusiasmo e o disco acabou não tendo a mesma repercussão de The Real Thing. Nos demais países, no entanto, o Faith No More continuava enorme, e seu lugar privilegiado nas paradas de sucesso era garantido pelos singles de Midlife Crisis e A Small Victory. O terceiro single de Angel Dust foi para uma música que na verdade não estava no disco: Easy, o cover dos Commodores que a banda vinha tocando ao vivo há tempos e que finalmente ganhou uma versão de estúdio. Easy foi devidamente incluída em Angel Dust nas prensagens subseqüentes ao lançamento do single.

Angel Dust rendeu mais uma turnê gigantesca pelo mundo todo. A turnê durou cerca de dois anos onde eles, além de promover shows próprios, tocaram em festivais e abriram shows para o Metallica e para o Guns N' Roses na mega turnê: Use Your Illusion.

Ao invés de encarar o compromisso como oportunidade de consolidar a banda em novos públicos, o Faith No More usou seu tempo para provocar a audiência com sessões de garra-fadas, insultos e sacanagens principalmente através de Patton. O saldo do período foi uma grande repulsão por parte dos adoradores de plantão, aqueles que há pouco tempo atrás veneravam os autores de Epic e ali não entendiam o não-comercialismo sarcástico da nova fase. Por outro lado, os fãs que seguiram em frente tornaram-se verdadeiros cultuadores do álbum e da banda.

Com a saída de Jim Martin logo após a turnê, o Faith No More nunca mais seria o mesmo. A dificuldade de encontrar um guitarrista à altura do cargo somada à cada vez maior necessidade de Patton explorar outros projetos veio a instituir uma grande desunião entre eles, principalmente no que dizia respeito aos rumos que deveriam tomar. Patton revelou-se um grande explorador de sons, chegando a lançar um disco solo composto apenas de efeitos vocais. Seu trabalho no Mr. Bungle cresceu em profissionalismo e experimentalismo, seu tempo foi ocupado com participações no cenário avant-garde de São Francisco, cena notória de radicalismo musical. Todas estas demonstrações mostravam que, além de musicalmente distante dos integrantes do FNM, Patton cultivava um interesse cada vez maior em outros horizontes musicais. A banda titular então ganhava conotação de emprego, de compromisso, o que influenciou bastante a música deles a partir daquele ponto.

Embora bem recebido por muitos fãs (e outros não-fãs), o álbum King For A Day, Fool For A Lifetime chegou de mansinho, com bem menos atenção que o anterior recebera. Com as guitarras gravadas por Trey Spruance, colega de Patton no Mr. Bungle, o álbum apostava em sonoridades mais cruas e bem menos elaboradas. Pela primeira vez a mesa de som era comandada por outro produtor que não o tradicional Matt Wallace. Um outro Wallace - Andy – seleto nome da produção de discos pesados, encarregou-se de aplicar sua mão pesada e distorcer ao máximo os acordes, dispensando bastante o trabalho de teclados nas músicas. O trabalho funcionou no quesito peso, mas no caráter experimental e caprichado que a banda necessitava as coisas deixaram um pouco a desejar. Trey teve dificuldades de aplicar seu estilo "torto" no panorama "mais convencional" do Fenemê e o resultado foi pouco empolgante, com altos e baixos no decorrer do trabalho. Mesmo com vocais brilhantes, era possível identificar o caráter burocrático que tomava alguns pontos do trabalho e o princípio de falta de sintonia entre os integrantes.

Alegando dificuldades em se adaptar à banda, Trey recusa o convite de participar da próxima turnê e o Faith No More escala o então roadie de teclados Dean Menta para fazer o trabalho ao vivo das guitarras. A banda passaria mais uma vez por nossas terras, tocando em uma edição do festival Monsters Of Rock. Mesmo reconhecido por fãs com uma certa simpatia, o álbum não empolgou da mesma maneira que os anteriores e passou despercebido pelas massas. A turnê européia terminou cancelada pela metade. Curiosamente, a este lançamento é atribuído o título de precursor do gênero new metal em que as bandas deste estilo seguidamente citaram-no como grande influência no método de composição e delineação sonora daquele movimento.

O momento seguinte se notabilizou pela grande proporção alcançada pelos trabalhos paralelos de seus integrantes. Patton entrou de cabeça no avant-garde, lançou outro trabalho solo e elevou o status de adoração do Mr. Bungle com turnês expressivas. O baterista Mike Bordin tocou com Ozzy Osborne, Roddy Bottum estreou sua banda Imperial Teen.

Os rumores sobre um possível fim da banda tomavam proporções maiores e coube ao baixista Billy Gould segurar a peteca. Em um período de entressafra, Billy tornou-se o único integrante disposto a segurar a bandeira do quarteto em meio a rumores fortíssimos de uma inevitável dissolução. Partiu dele a iniciativa de convidar o amigo John Hudson, da banda System Collapse, para assumir as guitarras do disco a ser gravado.

Talvez por razões contratuais, talvez por influência de Gould, o Faith No More adentra mais uma vez o estúdio e grava o que viria a ser o seu último trabalho: Album Of The Year. Em meio à recente febre da música eletrônica, Gould assumiu a varinha de condução e escalou o produtor Roli Mosimann, com quem co-produziu as gravações. A influência de música eletrônica, especialidade de Mosimann, viria a permear algumas faixas do álbum como Stripsearch e a grande gama de remixes lançados como lados-b do álbum. Notava-se também uma preocupação em alcançar a sonoridade de Angel Dust em faixas como Last Cup Of Sorrow, onde os teclados passavam novamente a exercer um papel importante nas músicas. O legado da época de King For A Day apareceu em faixas como Collision, Naked In Front Of The Computer e Ashes to Ashes. O fato é que, mais profundamente que no álbum anterior, o espírito de desunião e indiferença musical tornou-se muito evidente, levando muitos fãs a apostar no tão falado encerramento de atividade da banda. Foi notória a participação burocrática dos integrantes, visivelmente imersos em outros trabalhos. O resultado final foi uma colcha de retalhos, músicas pouco inspiradas e sem um fio condutor entre si. Com recepção fria, oposta aos anos dourados da banda, Album Of The Year foi praticamente ignorado por público e mídia.

Curiosamente, os últimos meses do Faith No More caracterizaram-se por uma grande reverência a suas apresentações ao vivo. Notoriamente uma banda especialista em palcos, os rapazes passaram a apresentar o que muitos defendem ser os melhores shows da carreira. Mesclando músicas novas com hits e material antigo, passaram a arrecadar uma leva impressionante de fãs para os clubes europeus e australianos.

Com Mike Patton no auge de seu talento vocal e com a banda para lá de experiente, o Faith No More literalmente vestia terno e gravata para destilar suas músicas de maneira altamente empolgante. Mas os problemas citados tomaram proporções insuperáveis e foi através de um e-mail que Billy Gould, ao final de uma turnê européia, anunciou o tão falado final de atividades.

Dali para frente, com suas responsabilidades aliviadas, os integrantes passaram a dedicar seu tempo a projetos pendentes de forma integral. Roddy Bottum deu continuidade a seu Imperial Teen, lançando mais álbums e recebendo bons resultados no cenário indie. Mike Bordin assumiu as baquetas da banda de Ozzy, tocou em participações com Jerry Cantrell (Alice In Chains) e ajudou o Korn por uns tempos. Hoje exerce papel de baterista freelancer. Billy seguiu com pontas despretensiosas na banda Brujeria e deu início a uma gravadora obscura, trabalhando principalmente com artistas latinos. O guitarrista Jim Martin, após seu desligamento da banda, dedicou-se a projetos paralelos obscuros, chegando a lançar um disco solo chamado Milk And Blood. Fez pontas em um disco do Primus e participações em coletâneas. Hoje Jim reside em um rancho interiorano e dedica-se, além de seus projetos musicais, a plantar abóboras gigantescas. O grande foco ficou mesmo no lendário Mike Patton que surpreendentemente justificou o fim do Faith No More, dando aos fãs um motivo para acreditar que a banda devia sim chegar ao final. Além de seguir com suas participações com outros artistas inusitados, enfileirou projetos de qualidade em pouquíssimo tempo. Através de uma gravadora própria, a Ipecac, Patton criou um lar para seus projetos e outros artistas de seu interesse. O sucesso da Ipecac foi indiscutível, ajudado pelos órfãos do Faith No More Patton mostrou ao mundo o quanto prolífico ele era. Só em 2001, participou de 3 bandas de expressão: Fantômas, Tomahawk e Lovage. Todas marcadas pela experimentação musical, o não-comercialismo e a aparente falta de preocupação com o mercado. De forma madura e desencanada, Patton levou à sua maneira a tarefa de adotar os fãs que lamentaram o final desta que foi uma das bandas mais autênticas e cultuadas dos anos 90.

O legado da banda é indiscutível, tendo influenciado dezenas de artistas da atualidade, não sendo raro encontrar músicos que referenciam os álbuns do FNM como melhores da década passada. Acima disso, há também o espírito da música desafiadora, do não-conformismo com o sucesso fácil que o Faith No More viveu na pele e fez questão de trazer para os terrenos mainstream. Objetos de culto, a banda reside hoje entre as que melhor trazem o espírito da primeira metade da década de 90.

A banda retomou as atividades em maio de 2009, com shows marcados na Europa; o primeiro show da turnê aconteceu na Brixton Academy, mesmo local onde foi gravado o álbum ao vivo do Faith no More em 1990. A banda se apresentou nas cidades de Porto Alegre, Rio de Janeiro, São Paulo e Belo Horizonte em Novembro de 2009. No final de 2010 anunciaram definitivamente o fim da banda fazendo três apresentações em Santiago no Chile, uma delas tocando no evento Teletón. Em julho de 2011 o grupo confirmou presença na edição de 2011 do festival de música SWU, tendo realizado uma apresentação em 14 de novembro; no entanto, de acordo com Mike Patton, não há planos para um novo álbum. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Foreigner é uma banda de rock anglo-americana, formada em Nova York, em 1976 pelo americano Lou Gramm e os veteranos músicos ingleses Ian McDonald e Mick Jones antigo membro do King Crimson. A banda vendeu até hoje 50 milhões de álbuns pelo mundo (37.5 milhões apenas nos Estados Unidos). Seu trabalho mais recente é o álbum Can't Slow Down, lançado em 2009. 

Formação atual:
Mick Jones – lead guitar, keyboards, synthesizers, bass, vocals (1976–presente) 
Thom Gimbel – rhythm guitar, saxophone, flute, keyboards, backing vocals (1993, 1995–presente)
Jeff Pilson – bass guitar, backing vocals (2004–presente)
Kelly Hansen – lead vocals, percussion (2005–presente)
Michael Bluestein – keyboards, synthesizer, backing vocals (2008–presente)
Chris Frazier - drums, percussion (Setembro 2012-presente)

Ex-integrantes / Músicos de turnê

Discografia:
1977: Foreigner (5x-Platinum)
1978: Double Vision (7x-Platinum)
1979: Head Games (5x-Platinum)
1981: 4 (6x-Platinum) 
1984: Agent Provocateur (3x-Platinum) 
1987: Inside Information (Platinum) 
1991: Unusual Heat
1994: Mr. Moonlight
2009: Can't Slow Down

www.foreigneronline.com
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Garbage é uma banda formada na cidade de Madison, Wisconsin (EUA) em 1993 por Shirley Manson, Butch Vig, Steve Marker e Duke Erikson.

Responsável por alguns dos grandes ‘hits’ da segunda metade da década de 90, Garbage tem como baterista ninguém menos que Butch Vig, o produtor de álbuns do Smashing Pumpkins, Sonic Youth, U2, Green Day, além do antológico Nevermind, do Nirvana.

O álbum de estréia Garbage estourou em todas as paradas com letras provocativas e muitos ‘hits’ como “Stupid Girl”, “Only Happy When It Rains” e “Milk”, só pra citar alguns.

Os vídeos da banda também só contavam pontos a favor, já que era neles que Shirley Manson abusava de seu mistério, sensualidade e rebeldia. Faturaram disco de platina, ultrapassando a marca de 4 milhões de cópias vendidas. Após um extenso período de divulgação e turnê, enfim o Garbage começou a compor o segundo trabalho. “Push It” e “I Think I’m Paranoid” foram só uma amostra do que seria Version 2.0, lançado em 1998.

No terceiro álbum Beautifulgarbage, 2001, quase todas as letras são sobre Shirley Manson, em “Can’t Cry These Tears”, uma balada onde ela diz que beija melhor do que qualquer garota, “Androgyny”, o primeiro ‘single’, que segundo Vig “é a descrição perfeita da vocalista”.

Em 2003, com alguns conflitos, a banda quase se separou. Depois começaram a gravação do quarto albúm, sendo que a música "Right Between The Eyes" foi escrita em 30 minutos. Nesse período Shirley Manson passou por uma operação nas cordas vocais e a as gravações só retomaram em Janeiro de 2004. O lançamento aconteceu em 2005, sendo o albúm entitulado Bleed Like me. Tendo sucessos como "Why Do You Love Me" e "Sex is Not The Enemy".

Em 2006 a banda entrou em um hiato. Com Shirley Manson trabalhando no seu projeto solo, sendo ele produzido por Butch Vig, enquanto atuava na série Terminator: The Sarah Connor Chronicles. Uma colêtanea foi lançada em 2007, com o nome Absolute Garbage, tendo a música inédita "Tell Me Where It Hurts".

Recentemente foi confirmado por Shirley na sua pagina no Facebook que ela passou uma semana em estúdio com seus companheiros de banda. A notícia veio logo após de Butch ter recebido um Grammy pela produção do albúm 21st Century Breakdown do Green Day, que ganhou o prêmio de "Melhor Album de Rock". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Velvet Underground foi uma banda de rock de vanguarda norte-americana, formada em 1964, no estado de Nova Iorque. A banda era inicialmente composta por Lou Reed (voz e guitarra), Sterling Morrison (guitarra), John Cale (baixo) e Angus MacAlise (bateria). Subsequentemente houve, em função da desistência de MacAlise e do afastamento de Cale, uma substituição destes, respectivamente, por Maureen Tucker e Doug Yule. A cantora alemã Nico também já teve passadas na banda, auxiliando-os em um de seus principais álbuns.

Eram caracterizados por um estilo experimental, até um pouco comercial para a época. A banda tinha como mentor intelectual (e, mais importante, financiador) o artista plástico estadunidense Andy Warhol, que se dizia cansado da pintura e promovia incursões por outros campos artísticos como a música e o cinema. 

A inclusão de Nico no VU foi imposta por Warhol, mas ocorreu rejeição e conflito por parte da banda; como uma forma de objeção, o nome do álbum foi The Velvet Underground & Nico (1967), que dava, de certa forma, uma sensação de exclusão desta da banda.

O álbum notabilizou-se por uma banana na capa (feita por Andy Warhol), e também pelas composições completamente vanguardistas para os padrões da época, tratando de temas como um viciado se encontrando com seu traficante ("I'm Waiting For The Man"), sadomasoquismo ("Venus In Furs"), prostitutas ("There She Goes Again"), e até ocultismo ("The Black Angel's Death Song"). As vendas do LP, no entanto, foram pífias, mas existe uma lenda na qual quem o comprou montou uma banda após ouví-lo – por exemplo, artistas como Iggy Pop, David Bowie, Joy Division, Sonic Youth, The Jesus and Mary Chain e Nirvana foram influenciados pelo Velvet Underground. Em 2003, foi creditado com a 13ª posição na "Lista dos 500 Melhores Álbuns de Sempre" (The 500 Greatest Albums of All Time) pela revista Rolling Stone.

Gravado em poucos dias, White Light/White Heat foi lançado no início de 1968. Após esse álbum (que é mais barulhento e tão ousado quanto o seu antecessor, e conta com clássicos como a faixa-título, "Here She Comes Now" e "Sister Ray"), John Cale, responsável pelos experimentalismos musicais, saiu da banda, que passou a ter Lou Reed, de maior apelo artístico e poético, como único líder. Seu lançamento também foi precedido pelo despachamento de Warhol e o retiro de Nico "da banda".

No ano seguinte, veio o 3º álbum, chamado simplesmente de The Velvet Underground. Ele expõe um som mais acústico e introspectivo do que os anteriores, e é recheado de ótimas composições como "Candy Says", "What Goes On", "Beginning To See The Light".

O derradeiro trabalho com Lou Reed ainda na banda foi Loaded, que conta com três das músicas mais famosas da banda: "Who Loves The Sun", "Sweet Jane" e "Rock and Roll". Após a saída do vocalista e guitarrista do Velvet em 71, a banda ainda continuou na ativa pelos dois anos seguintes e até lançou um LP (Squeeze), em 1973, mas o mesmo sequer é considerado parte da discografia oficial da banda.

O ambiente natural de criação e trabalho do VU era a chamada "Factory", prédio alugado por Warhol e decorado por Billy Name, para reunir seus companheiros exóticos.

Em 1993 o Velvet se reuniu para alguns shows, que culminaram num álbum duplo, Live MCMXCIII, com as principais músicas da carreira da banda.

Embora não tendo obtido sucesso na comercialização enquanto juntos, o Velvet é frequentemente citado pela crítica como um dos mais importantes e influentes grupos musicais da década de 60. Inclusive, em 2004, a banda foi rankiada na 19ª colocação na lista dos "100 Maiores Artistas de Todos os Tempos" (100 Greatest Artists of All Time) da revista Rolling Stone.

O VU sempre foi conhecido pelo som alternativo, desvinculado de interesses comerciais e que focalizava quase sempre temas relacionados ao submundo (narcóticos, prostituição, criminalidade, etc). Mas demoraram anos para serem reconhecidos pelo grande trabalho, o que só prova o quanto a sonoridade deles estava bem à frente de sua época.

 1992 1994 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sonic Youth foi uma banda de rock alternativo norte-americana, formada no ano de 1981, em Nova Iorque. Sua última formação contava com Thurston Moore (vocais e guitarra), Lee Ranaldo (vocais e guitarra), Kim Gordon (baixo, guitarra e vocais), Mark Ibold (baixo) e Steve Shelley (bateria). O grupo possui um estilo musical que mistura rock alternativo, elementos de noise, post-punk e composições avant-garde. Ícone da música e da cultura alternativa norte-americana, seu estilo é considerado bastante peculiar e criativo, fundamentado em experimentações melódicas, com influências do punk rock e do hardcore.

No inicio de sua carreira, o Sonic Youth foi associado com a cena No Wave de Nova Iorque. Sendo integrada à primeira onda de bandas norte-americanas de noise rock, o Sonic teve sua própria interpretação da filosofia punk, mais focada no estilo "faça você mesmo" do que no som em si. Eles conquistaram um sucesso moderado no mainstream, e são considerados um dos grupos pioneiros do rock alternativo.

O Sonic Youth foi inspirado nas sinfonias de guitarra de Glenn Branca (com o qual boa parte da banda já tocou), no proto-punk de The Stooges, The Velvet Underground e MC5, na poesia punk de Patti Smith, o krautrock de Can, o psicodélico garage rock do 13th Floor Elevators, assim como compositores avant-garde, como John Cage. Muitas vezes a banda é aclamada por redefinir o que uma guitarra pode fazer, ao utilizar uma variedade de afinações alternativas e modificar o instrumento, com objetos inusitados, como baquetas e chaves de fenda  no intuito de alterar seu timbre.

Em outubro de 2011, Moore e Gordon anunciaram que estavam se separando após 27 anos de casamento, o que deixou o futuro da banda incerto. Eles cumpriram sua agenda de shows que culminou em novembro, no SWU Music and Arts Festival, no Brasil. Logo após, Lee Ranaldo anunciou que a banda acabou "por enquanto" e que não há planos de tocarem juntos tão cedo. Atualmente, seus membros seguem com projetos paralelos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Iggy Pop, pseudônimo de James Newell Osterberg (Muskegon, Michigan, EUA - 21 de abril de 1947) é um músico de rock.

Quando era pequeno, Iggy Pop era um garoto tímido e introvertido. Em meados dos anos 60, ele tocou bateria num grupo de garotos da sua escola, The Iguanas. O nome artístico, aliás, surgiu devido o nome da primeira música da banda colegial. Em 1969, surgia o The Stooges, com Ron Asheton na guitarra, Scott Asheton na bateria e Dave Alexander no baixo (que é demitido após o segundo álbum e abre vaga para James Williamson, guitarrista, enquanto Ron assume o baixo), banda que liderou durante cinco anos. Ao fim da banda, Iggy Pop decidiu partir para carreira solo.

Em 1977, recebeu a ajuda de seu amigo David Bowie para produzir seus dois primeiros LP´s solo: The Idiot, em março, e Lust For Life, em setembro. O primeiro disco incluiu a música "China Girl", sucesso de Bowie uma década mais tarde.

Um filme sobre a juventude de Iggy Pop encontra-se em pré produção. A pélícula intitulada de "The Passenger" será realizada por Nick Gomez (Os Sopranos) e quem deverá interpretar o cantor quando jovem é o ator americano Elijah Wood. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chester Burton Atkins, mais conhecido como Chet Atkins, foi um guitarrista e produtor musical americano que teve um impacto significativo no desenvolvimento da música country. Nascido em 20 de junho de 1924 e falecido em 30 de junho de 2001, Atkins é reconhecido por ter criado, junto com Owen Bradley, o estilo suave de música country conhecido como o "Nashville sound", que ampliou o apelo da música country para os fãs de música pop adulta.

Estilo Musical e Influências
Atkins desenvolveu um estilo de tocar guitarra único, influenciado por artistas como Merle Travis, Django Reinhardt, George Barnes e Les Paul. Sua técnica de dedilhado tornou-se emblemática, ganhando admiradores tanto dentro quanto fora da cena country, nos Estados Unidos e internacionalmente.

Carreira como Produtor
Além de ser um virtuoso da guitarra, Atkins foi um produtor musical prolífico. Ele produziu discos para uma ampla gama de artistas, incluindo Perry Como, Elvis Presley, The Everly Brothers, Eddy Arnold, Don Gibson, Jim Reeves, Jerry Reed, Skeeter Davis, Connie Smith, Waylon Jennings, entre outros. Sua habilidade em capturar e aprimorar o som dos artistas que produziu contribuiu significativamente para o sucesso de muitos desses músicos.

Reconhecimento e Prêmios
Chet Atkins recebeu numerosas honrarias ao longo de sua carreira. Ele foi premiado com 14 prêmios Grammy, incluindo o Grammy Lifetime Achievement Award. Atkins também recebeu nove prêmios de Instrumentalista do Ano da Country Music Association. Em reconhecimento à sua contribuição para a música country, ele foi introduzido no Country Music Hall of Fame and Museum.

Legado
O legado de Chet Atkins na música é duradouro e influente. Ele não apenas moldou o som da música country, mas também ajudou a expandir seus horizontes, tornando-a acessível para um público mais amplo. Sua técnica inovadora e sua habilidade como produtor continuam a inspirar músicos e admiradores da música country e além.

Conclusão
Chet Atkins é lembrado não apenas como um mestre da guitarra, mas como um visionário que deixou uma marca indelével na música americana. Sua contribuição para o "Nashville sound" e sua influência como produtor musical estabeleceram um padrão de excelência que perdura até hoje.

Essa biografia resume os principais aspectos da vida e da carreira de Chet Atkins, destacando sua importância como músico, produtor e inovador no campo da música country. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Philip Glass (Baltimore, 31 de janeiro de 1937) é um compositor americano e está entre os mais influentes do final do século XX. Sua música é normalmente chamada de minimalista, embora ele não aprecie esta expressão.

Glass é um compositor muito prolífico tendo produzido inúmeros trabalhos entre óperas, sinfonias, concertos e trilhas sonoras, além da colaboração com outros músicos. Tem dois filhos e atualmente possui residência no estado de Nova Iorque nos Estados Unidos e na província da Nova Escócia no Canadá.

OBRA

Entre as óperas produzidas por Philip Glass podemos citar Satyagraha (1980) baseada na vida de Mahatma Gandhi que inclui diversos mantras. Compôs também a ópera Itaipu (1989) referindo-se a usina de mesmo nome que possui texto em guarani. Também é dele Days and Nights of Rocinha (1997) e foi criada após uma visita do músiso à favela da Rocinha, no Rio de Janeiro.

A composição de trilhas sonoras faz parte do trabalho de Glass. A primeira foi Koyaanisqatsi (1982), dirigido por Godfrey Reggio. Podemos citar também os longas Mishima (1985), Kundun (1997) sobre o Dalai Lama, a trilha sonora dos demais documentários da trilogia Qatsi em Powaqqatsi (1988) e Naqoyqatsi (2002), além de The Truman Show (1998) que usou partes das trilhas de Mishima e Powaqqatsi e The Hours (2002) o qual recebeu uma indicação para o Óscar. Recentemente produziu a trilha para os filmes The Illusionist (2006) e Notes on a Scandal (2006), este último lhe rendendo uma indicação ao Óscar de melhor trilha sonora.

Além de trabalhos sinfônicos, também existe fortes ligações com rock e música eletrônica, sendo que o artista de música eletrônica Aphex Twin já colaborou com Glass. Vários outros artistas foram influenciados por sua obra como Mike Oldfield, John Williams e bandas como a Tangerine Dream. Brian Eno inclusivé confirma a influência que teve de Glass.

Possui um estúdio frequentado por artistas famosos como David Bowie, Lou Reed e Björk, chamado Looking Glass.

Entre as influências que recebeu de outros artistas, podemos citar Ravi Shankar que mudou sua percepção da música indiana. O encontro deles ocorreu durante as filmagens de Chappacqua (1966), onde Glass escreveu juntamente com Shankar a trilha sonora para este filme. Em 1990 voltariam a trabalhar juntos em Passages.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lynn Rene Anderson (Grand Forks, 26 de setembro de 1947 - 30 de julho de 2015) foi uma cantora estadunidense de música country. Obteve grande sucesso nos anos 1970 com seu hit "(I Never Promised You a) Rose Garden" o qual foi vencedor do Grammy Award em 1971 na categoria Melhor Performance Vocal Feminino Country.

Rose Garden (1971) foi o álbum mais vendido de country de uma artista feminina até ser superado por Shania Twain em 1997. Em paralelo com a carreira de cantora, foi uma talentosa amazona, conquistando muitos títulos no hipismo britânico Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Los Angeles, Califórnia (1998 – presente)

Maroon 5 é uma banda de pop rock dos Estados Unidos, com influências do soul, funk e R&B. É formada por Adam Levine, James Valentine, Jesse Carmichael, Mickey Madden, Matt Flynn.

A história do Maroon 5 começou na época do colegial, em Los Angeles, na Califórnia. Os integrantes eram amigos, tinham 17 anos, e resolveram montar uma banda, inicialmente chamada de Kara's Flowers.

Um ano após o seu primeiro show, em 1995, o grupo começou a ser muito procurado pela indústria fonográfica e, depois, assinou contrato com a Reprise Records. Com o nome Kara's Flowers, a banda lançou o seu disco de estréia, The Fourth World.

Seguindo uma temporada decepcionante com seu primeiro CD, The Fourth World, Kara's Flowers terminou seu contrato com a gravadora em 1999. O plano A foi por água abaixo, deixando o quarteto pensando no futuro. "Nós pensavamos: 'Ok, o que vamos fazer agora?'", lembra Levine. "Então fomos para faculdade para descobrir." Deixando Dusick e Madden para trás estudando em Los Angeles, Levine e Carmichael colocaram o plano B em ação nos dormitórios da faculdade de Nova York.

Nos corredores, tocavam música Gospel e as pessoas escutavam música que nunca tinhamos escutado antes, como Biggie Smalls, Missy Elliot e Jay-Z. "O disco da Aaliyah tinha sido lançado nessa época, e nós ficamos impressionados. Quando eu penso em compositores, penso nos Beatles, Bob Dylan, Simon & Garfunkel - as coisas que cresci ouvindo - mas então pensei: Eu quero fazer isso. Stevie Wonder entrou na minha vida nesse momento", Levine diz, " e achei um jeito de fazer."

"Eu comecei a cantar diferente", ele disse a VH1, "e Jesse começou a tocar teclado, foi isso que mudamos." Quando a dupla se reuniu com Madden e Dusick em Los Angeles, eles estavam revigorados por ter adicionado R&B a seu rock explosivo. Com um novo pensamento musical veio o novo nome - Maroon 5 - e um quinto membro: o guitarrista James Valentine. "James entrou bem quando estávamos decidindo o novo nome", diz Levine. "Nós claramente não éramos mais Kara's Flower, com o James e um novo estilo de fazer música. E também, quando você dá nome para uma banda quando tem 15 anos, quando você faz 23, você provavelmente não vai mais gostar do nome."

Quando o guitarrista James Valentine se junta aos Kara's Flowers em 2001, a banda é rebatizada de Maroon. Alguns meses depois, eles trocam para Maroon 5, devido à já existência do nome anterior.

www.maroon5.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Todd Harry Rundgren (22 de junho de 1948) é um cantor, compositor, multi-instrumentista e produtor norte-americano. Foi aclamado na fase inicial de sua carreira como um novo prodígio do pop, graças ao sucesso de seu LP duplo Something/Anything? (1972), que rendeu-lhe um disco de ouro e é apontado como um dos melhores álbuns de todos os tempos. A carreira solo de Rundgren produziu uma gama musical extremamente diversa, e durante os 70's e 80's ele dedicou-se também à banda de rock progressivo Utopia. Seus maiores sucessos foram as canções Hello It's Me e I Saw The Light. Produziu, dentre outros, álbuns de New York Dolls, Halfnelson, The Band, Badfinger, Grand Funk Railroad, Hall & Oates, Ian and Sylvia e Meat Loaf.

Nasceu em Upper Darby, próximo à Philadelphia, Pennsylvania, e começou sua carreira em uma banda chamada Woody's Truck Stop. Em 1967 formaria o Nazz, um quarteto que gravou três álbuns de garage rock antes de se dissolver em 1970. É importante frisar que além de tocar e cantar, Todd produzia e coordenava tudo relacionado à banda. Sua carreira solo começou em 1970, com o disco Runt. Após seu debut, Todd recebeu ajuda de Tony Sales para as composições do próximo álbum. Juntos eles compuseram We Got To Get You A Woman. A música entrou nas rádios e ficou nas paradas por um bom tempo. O álbum Runt: The Ballad of Todd Rundgren saiu em 1971 e se tornou um clássico do rock romântico. Em 1972 seria lançado Something/Anything?, que permanece até hoje como o disco mais aclamado e de maior sucesso do artista, trazendo vários hits como I Saw The Light e It Wouldn't Have Made Any Difference.

O próximo disco levaria o nome de A Wizard, A True Star (1973) e continuaria dando hits a Rundgren, dentre eles I'm So Proud e Ooh Baby Baby. Em 1974 seria lançado o disco Todd, seguido por Initiation (1975) e Faithful (1976), que trazia a incrível canção Love of a Common Man. Depois de dois anos, Todd retornaria à cena musical com o disco Hermit of Mink Hollow. O álbum traz o artista em plena forma. Músicas como All the Children Sing, Bread e a clássica Can We Still Be Friends fizeram deste trabalho um dos mais aclamados de sua carreira.

Todd entrou nos anos 80 com incríveis versões de clássicos dos Beatles e outras bandas conceituadas, coisa que ele já fazia há algum tempo. O primeiro álbum de inéditas desta década chamou-se Healing e foi lançado em 1981. Na seqüência veio o estranho The Ever Popular Tortured Artist Effect e o surpreendente A Capella (1985). Rundgren havia perdido a popularidade e resolveu se concentrar em outros projetos, fazendo alguns trabalhos como produtor de estúdio e para a Broadway. Em 1989 sairia o inédito Nearly Human. Este disco é considerado bem superior aos anteriores da época. Após este álbum o cantor sairia em turnê e passaria até pelo Japão. O show em Tóquio foi gravado em vídeo e nele destacam-se as músicas Real Man e Love in Action. No início dos anos 90, Todd ainda lançaria mais um disco dentro dos padrões, 2nd Wind.

A partir daí Rundgren começou a flertar com a modernidade, utilizando efeitos eletrônicos e virtuais. Chegou ao cúmulo de mudar seu nome artístico e passou a se denominar TR-I, lançando os discos TR-I No World Order (1992), TR-I No World Order Lite (1994) e TR-I The Individualist (1995). Neste período, uma bomba explodia na mídia. Sua filha com Bebe Buell, a atriz e modelo Liv Rundgren, era na verdade filha de Steven Tyler. Com a revelação, ela mudou o nome para Liv Tyler e perdeu o contato com Todd e sua família. Ainda nos 90's, viriam os albuns Up Against It (1997) e With A Twist (1997). Este último trazia versões inusitadas de velhos clássicos de Todd, todos num estilo de bossa-nova. Com a era dos computadores, o artista começou a fazer seus trabalhos através da internet. Hoje ele reside no Havaí e possui um site onde mantém contato direto com fãs e músicos, disponibilizando canções e parte de seu arquivo pessoal.

Os 00's continuaram prolíficos para Rundgren, e com eles vieram One Long Year (2000), composto de material gravado através de seu site, Liars (2004) onde ele faz um comeback ao som pop de seus álbuns clássicos e Arena (2008), quase inteiramente mixado no computador. Seu último álbum, (re)Production, foi lançado em setembro de 2011 e contém regravações de faixas que ele produziu para outros artistas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jan and Dean were a rock and roll duo, popular from the late 1950s through the mid 1960s, consisting of William Jan Berry (April 3, 1941 – March 26, 2004) and Dean Ormsby Torrence (born March 10, 1940). They became associated with the vocal "surf music" craze that was popularized by The Beach Boys. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

James Vernon Taylor (12 de março de 1948, em Belmont, Massachusetts) é um músico norte-americano de folk rock. 

Começou sua carreira no final dos anos 60, na onda, então popular, do soft-rock americano. Como não conseguia espaço em seu próprio país, foi tentar a sorte na Inglaterra, sendo um dos primeiros contratados da gravadora dos Beatles, a Apple Records. Mas as gravações que realizou no período 68/69 não chamaram a atenção e ele voltou para os EUA. Utilizou muitas músicas deste período para seu primeiro album de sucesso "Sweet baby James"(69), lançado lá. A partir daí, colecionou hits: Caroline on my mind, Fire and rain, Mexico, Her town too, Shower the people e How sweet is it estão entre os mais destacados. Com vocais serenos, naturais, introduziu o que foi chamado nos anos 70 de soft-rock, uma sonoridade acústica, com pitadas de folk e pop, que fez muito sucesso.

Com este jeito calmo e introspectivo, o artista foi um ícone dos anos 70 e conquistou fãs em várias gerações. A maioria dos seus álbuns alcançou vendagens recordes, que lhe renderam um disco de diamante por bater mais de dez milhões de cópias em sua carreira.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Pat Benatar (nascida Patricia Mae Andrzejewski, Nova Iorque, 10 de janeiro de 1953) é uma cantora de rock americana, com sete discos de platina  e três álbuns de ouro, bem como 19 músicas no Top 40. Pat Benatar foi indicada para o Hall da Fama do Rock and Roll em 2004. A música "Love is a Battlefield" foi um hino adolescente em 1983 e entrou como trilha sonora para o filme "De Repente 30". A música "Hit Me With Your Best Shot" foi incluída no jogo Guitar Hero III: Legends of Rock na turnê Starting Out Small.. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

José Feliciano. Exímio cantor e violonista.

José Monserrate Feliciano, nasceu em Porto Rico, em 10 de Setembro de 1945. Autodidata, começou tocando acordeon antes de tocar violão. Já na adolescência tocava profissionalmente em Nova Iorque, onde foi visto por um executivo da R C A, que o contratou. Sua fama alastrou-se com o lançamento de " Light My Fire " ( Doors Music Co. ASCAP 01/06/1968 ). Infelizmente, nunca teve uma produção à altura e seus discos não acompanharam o sucesso das apresentações ao vivo, nas quais demonstra excelente presença cênica, apesar de ser cego de nascença.

Consta que José Feliciano, antes do sucesso, chegou a morar no Brasil onde tambem não teve o seu valor reconhecido.

Discografia

Inglês / internacional

1964 The Voice and Guitar of Jose Feliciano
1965 Fantastic Feliciano
1966 A Bag Full of Soul
1968 Feliciano!
1968 Souled
1969 Feliciano - 10 to 23
1969 Alive Alive-O!
1970 Fireworks
1970 Christmas Album
1971 Encore!
1971 Ché Sarà
1971 That the Spirit Needs
1972 Sings
1972 Memphis Menu
1973 Compartments
1974 For My Love, Mother Music
1974 And The Feeling's Good
1975 Just Wanna Rock and Roll
1976 Angela
1977 Sweet Soul Music
1981 Jose Feliciano
1983 Romance In The Night
1989 I'm Never Gonna Change
1990 Steppin' Out
1996 Present Tense
1996 On Second Thought
2000 The Season Of your Heart
2006 Six String Lady (the instrumental album)
2007 Soundtrax of My Life

Espanhol

1966 El Sentimiento La Voz y la Guitarra
1966 La Copa Rota
1967 Sombra
1967 ¡El Fantástico!
1967 Mas Éxitos de José
1968 Felicidades Con Lo Mejor de José Feliciano
1968 Sin Luz
1971 En Mi Soledad - No Llores
1971 José Feliciano Dos Cruces
1971 José Feliciano January 71
1971 José Feliciano Canta Otra
1982 Escenas de Amor
1983 Me Enamoré
1984 Como Tú Quieres
1985 Ya Soy Tuyo
1986 Te Amaré
1987 Tu Inmenso Amor
1990 Niña
1992 Latin Street
1996 Americano
1998 Señor Bolero
2001 Señor Bolero 2
2003 Guitarra Mía Tribute
2005 A México, Con Amor Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Four Seasons é um grupo musical liderado pelo cantor norte-americano de ascendência italiana Frankie Valli. Começaram a gravar na década de 1950, porém não atingiram sucesso até 1962, quando gravaram Sherry. Dentre outras músicas lançadas nos anos seguintes, encontram-se Big Girls Don't Cry, Can't Take My Eyes off You, Beggin’ e Spend The Night In Love. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Meat Loaf, cujo nome verdadeiro é Michael Lee Aday, nasceu em 27 de setembro de 1947, em Dallas, Texas, Estados Unidos. Ele é um renomado cantor e ator, conhecido por sua poderosa voz e performances teatrais no palco.

Meat Loaf ganhou destaque na década de 1970, com o lançamento do álbum "Bat Out of Hell" (1977). Esse álbum, produzido por Jim Steinman, se tornou um enorme sucesso e um dos álbuns mais vendidos de todos os tempos, com mais de 50 milhões de cópias vendidas mundialmente. Ele apresenta uma mistura de rock, pop e teatralidade, com faixas épicas como "Paradise by the Dashboard Light" e "Two Out of Three Ain't Bad".

Ao longo de sua carreira, Meat Loaf lançou vários outros álbuns de sucesso, incluindo "Dead Ringer" (1981), "Bat Out of Hell II: Back into Hell" (1993) e "Bat Out of Hell III: The Monster Is Loose" (2006). Ele continuou a encantar o público com sua voz poderosa e performances enérgicas.

Além de sua carreira musical, Meat Loaf também teve sucesso no cinema e na televisão. Ele apareceu em filmes como "The Rocky Horror Picture Show" (1975), "Fight Club" (1999) e "Tenacious D in The Pick of Destiny" (2006). Sua presença no cinema complementou sua persona teatral e ajudou a solidificar seu status como um ícone da cultura pop.

Meat Loaf enfrentou alguns desafios em sua vida pessoal, incluindo problemas de saúde e dificuldades financeiras. No entanto, ele continuou a se apresentar e lançar música ao longo das décadas, mostrando sua paixão e dedicação à arte.

Infelizmente, Meat Loaf faleceu em 20 de janeiro de 2022, aos 74 anos de idade. Sua morte foi uma grande perda para a indústria musical, deixando um legado duradouro como um dos artistas mais icônicos e influentes do rock. Sua música e seu estilo teatral continuarão a inspirar gerações futuras. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brook Benton (19 de setembro de 1931 - 09 de abril de 1988) foi um cantor e compositor que era popular com o rock and roll, rhythm and blues, e as audiências da música pop durante os anos 1950 e início de 1960, quando ele teve sucessos como "É apenas uma questão de tempo "e" Infinitamente ", muitos dos quais ele co-escreveu.

Ele fez um retorno em 1970 com a balada "Rainy Night na Geórgia". Benton teve mais de 50 sucessos Billboard como um artista, e também escreveu sucessos para outros artistas.


Benjamin Franklin Peay nasceu em 19 setembro de 1931 em Lugoff, South Carolina. Quando Peay era jovem gostava de música gospel e escreveu canções. Então em 1948 ele foi para New York para seguir a carreira musical. Ele entrou e saiu de grupos gospel como O Langfordaires, As Estrelas de Jerusalém, e The Golden Gate Quartet. Retornando ao seu estado natal, ele se juntou a um grupo de R & B cantando, O Sandmen, e voltou a Nova York para receber uma grande chance com seu grupo. O Sandmen teve sucesso limitado, e sua gravadora, Okeh Records, decidiu empurrar Peay como artista solo, mudando seu nome a Brook Benton, aparentemente por sugestão da gravadora executivo Marv Halsman [1].

Brook ganhou uma boa vida a escrever canções e co-produtor dos álbuns. Ele escreveu músicas para artistas como Nat King Cole, Clyde McPhatter (para quem escreveu o hit "A Lover's Question"), e Roy Hamilton. Pouco depois, ele lançou seu primeiro hit menor, "A Million Miles from Nowhere". Mais tarde ele foi para a gravadora Mercury, que acabaria por lhe trazer maior sucesso.
[Editar] quebra Big

Finalmente em 1959 ele fez sua descoberta com seus hits "It's Just a Matter of Time" e "Eternamente". "It's Just a Matter of Time" alcançou a posição # 3 na Billboard Hot 100 chart EUA, enquanto que "incessantemente" chegou ao # 12. Ambos os dois primeiros sucessos foram escritos por Benton com Clyde Otis. Eles foram originalmente oferecido a Nat King Cole, mas quando Otis tornou-se um oficial de A & R da Mercury, ele convenceu Benton para assinar com a gravadora e gravá-los ele mesmo, ao pedir Cole não gravar as canções como o planejado. [2] Ele seguiu esse sucesso com uma série de hits, incluindo "So Many Ways" (# 6), "Hotel Happiness" (# 3), "Think Twice" (# 11), "Kiddio" (# 7), e "A Song Boll Weevil" (# 2). Em 1960, ele tinha dois top 10 duetos de sucesso com Dinah Washington: "Baby (You've Got What It Takes)" (# 5) e "Um Caminho Rockin 'Good (A Mess Around and Fall in Love)" (# 7 ) [3].

Ele também gravou sua própria versão de "Cuide bem do seu" em 1962. Em meados e final dos anos 1960, Benton gravou para a RCA Records Reprise Records, e com o sucesso comercial mínima. Em 1969 ele assinou com Cotillion Records, uma subsidiária da Atlantic Records, onde no ano seguinte, teve seu último grande sucesso com "Rainy Night na Geórgia" [3].

Benton acabaria dando 49 singles na Billboard Hot 100, com outras canções de gráficos sobre o ritmo da Billboard e blues, músicas fáceis, e gráficos de música de Natal [4]. Álbum O último feito por Benton foi Fools Rush In, que foi lançado postumamente em 2005. Em um ponto ele estava gravando no Groove Records .
[Editar] Morte

Brook morreu de complicações de uma meningite espinhal, em Queens, Nova York, na faixa etária de 56 a 09 abril de 1988. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ben E. King (nascido Benjamin Earl Nelson em 30 de novembro de 1936, em Henderson, Carolina do Norte; e falecido em 30 de abril de 2015) mudou-se para o Harlem, em New York, com a idade de 9 anos. Começou como cantor de soul no ínicio dos anos sessenta. Em 1958, Ben Nelson juntou-se a um grupo de "doo wop" chamado "The Five Crowns". Mais tarde, naquele ano, o agente do "The Drifters" despediu todos os membros e trocou-os pelo pessoal do"The Five Crowns". Nelson ajudou a escrever "There Goes My Baby", o primeiro sucesso dessa nova versão dos "The Drifters". Também fez o vocal solo em "Save the Last Dance for Me", uma canção escrita por Doc Pomus e Mort Shuman. Cantou, também, em "Dance With Me", "This Magic Moment", "I Count the Tears" e "Lonely Winds". Ben E. King gravou dez canções com o "The Drifters". Em 1960, deixou o "The Drifters" após não ter conseguido um aumento de salário. Neste ponto ele assumiu o nome de Ben E. King em preparação para a carreira solo. Permanecendo na Atlantic Records, King acertou em seu primeiro sucesso com estilo: a balada "Spanish Harlem" (1961). "Stand by Me" foi sua próxima gravação. Escrita por King junto com Jerry Leiber e Mike Stoller, "Stand by Me" foi votada com uma das Canções do Século pela "Recording Industry Association of America". "Stand by Me" e "Spanish Harlem" foram nomeadas como duas das "500 Canções que Moldaram o Rock and Roll" pelo "The Rock and Roll Hall of Fame" e, ambas, ganharam um "Grammy Hall of Fame Award". Seus outros clássicos são "Don't Play That Song (You Lied)" (que foi regravada por Aretha Franklin), "Amor", "Seven Letters", "How Can I Forget", "On the Horizon", "Young Boy Blues", e outras. As gravações de King continuaram indo bem até 1964. As bandas pop inglesas começaram a dominar o cenário musical, mas King continuou a fazer sucesso no "R&B". No verão de 1963, Ben E. King colocou uma canção entre as 30 mais: a poderosa "I (Who Have Nothing)", (essa até o Status Quo regravou). Outros sucessos foram: "What is Soul?" (1967), "Supernatural Thing, part 1" (1975), e a reedição, em 1986, de "Stand by Me," que foi parte da trilha-sonora do filme com o mesmo nome, chamado, no Brasil, de "Conta Comigo" (filme baseado no conto "The Body" de Stephen King). Em 1998, gravou um álbum infantil intitulado "I Have Songs In My Pocket", escrito e produzido por Bobby Susser, o qual ganhou um prêmio "Best Vacation Products Award For Children". Em 2007, King apresentou "Stand By Me" no programa "Late Show with David Letterman". Ahmet Ertegun disse que King tem uma das grandes vozes na história do Soul. Atualmente, King trabalha em sua fundação: a "Stand By Me Foundation". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ariana Grande, nome artístico de Ariana Grande-Butera (Boca Raton, Flórida - Estados Unidos, 26 de junho de 1993), é uma atriz, cantora e compositora estadunidense. Grande fez sua estreia em 2008, atuando como Charlotte em 13 na Broadway. Entre 2010 e 2013, interpretou Cat Valentine na série da Nickelodeon, Victorious, e reprisou esse papel no spin-off Sam & Cat. 
Em março de 2013, alcançou o auge do seu sucesso com o single The Way (feat. Mac Miller), do seu primeiro álbum de estúdio, Yours Truly, que ocupou a nona posição no Billboard Hot 100 e foi certificado como platina duplo pela RIAA. O álbum foi aclamado pela crítica e estreou na primeira posição na Billboard 200. Isso fez com que Grande fosse a primeira artista feminina a ter o álbum de estreia na parada, desde Animal de Kesha em janeiro de 2010, e a décima quinta artista feminina na sua lista. Mais tarde, Grande foi honrada pela The Music Business Association em 2014 como Artista Revelação do Ano, por suas realizações em 2013.

Seu primeiro single de seu primeiro CD "The Way (feat. Mac Miller)", foi lançado dia 26 de março de 2013, pegando #1 no iTunes em menos de 7 horas e debutando em #10 na Billboard Hot 100. O primeiro single teve a peak na Hot 100 de #9, e ficou 25 semanas no chart. O álbum se chamaria Daydreamin', mas dia 16 de julho, Ariana confirmou que o álbum teria o nome de "Yours Truly", porque para Ariana significa uma carta de amor para seus fãs, e o nome do álbum é sua assinatura. Em 22 de julho, Ariana lançou o segundo single, Baby I, cujo alcançou a posição #2 no iTunes em menos de 5 horas. Na Billboard Hot 100, teve o debut de #21. No dia 3 de setembro, Yours Truly foi lançado oficialmente. Alcançou #1 no iTunes e #1 na Billboard 200. O álbum vendeu cerca de 135 mil na primeira semana. O álbum também ficou em #1 no Japão, quebrando um recorde de artista feminina debutando com o primeiro álbum em #1, de acordo com o empresário de Ariana. O terceiro e último single, Right There (feat. Big Sean) foi disponibilizada no iTunes em Agosto, junto com a pré-venda do álbum. Alcançou #6 no iTunes e na Billboard Hot 100, #82. O videoclipe da música foi lançado no fim de outubro, muito tempo depois, o que só piorou no desempenho do single. 

Ariana também fez uma pequena turnê em Agosto, para divulgar o seu futuro álbum, que seria lançado em setembro. A turnê tinha o nome de "The Listening Sessions Tour" e tinha 11 músicas na setlist. Iniciava com Baby I e encerrava com The Way (feat. Mac Miller) . Ariana fez shows pela América do Norte e disse que foi muito divertido, que mal pode esperar para fazer uma turnê mundial.

Ela participou também de um musical da Broadway no fim de 2012, A Snow White Christmas, onde interpretava Branca de Neve. Após o fim de Victorious, ela ja foi confirmada para a série "Sam & Cat" que é a série de maior audiencia da Nickelodeon atualmente. Ariana já foi conhecida pelos seus covers no youtube, que ainda existem no próprio canal da cantora. Entre eles, Grenade"; o mashup "Born This Way/Express Yourself",  "Only Girl (In the World)", "Love The Way You Lie", "Rolling In The Deep" e outros que estão no canal da cantora no Youtube.

Ariana Grande nasceu e foi criada em Boca Raton, Florida. É descendente de italianos, metade Sicilianos, metade Abruzzianos. Seu irmão mais velho é um ator-produtor Frankie Grande. Ela estuda música com Eric Vetro. Quando era criança, Grande começou a se presentar no Boca Raton’s former Little Palm Theatre for Young People. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Andrew Bird (11 de julho de 1973) é um cantor, compositor e multi-instrumentista norte-americano nascido em Chicago. Em suas performances inclui violino, guitarra, bandolim, glockenspiel e assovio.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Data de Nascimento:17-08-1958
Local de Nascimento:Hollywood, California
País de Origem:EUA 

Belinda Carlisle iniciou as incursões no mundo da música como elemento das Go-Go's, um grupo feminino de new wave que alcançou um êxito considerável durante os anos 80, nos Estados Unidos. Contudo, em 1984, Carlisle preferiu enveredar por uma carreira a solo, deixando ainda assim a porta aberta a um possível retorno às Go's. O primeiro álbum editado em nome próprio apareceu em 1986. O auto-intitulado "Belinda" trouxe consigo o single "Mad About You" que chegou à marca do disco de ouro e sustentou a continuação da aventura de Carlisle a solo. "Heaven And Earth", o segundo registo maior, apareceu no mercado um ano mais tarde e produziu um novo êxito, "Circle in the Sand". Dois anos depois foi a vez de "Runaway Horses", antes de, em 1991, lançar "Live Your Life Be Free" que não logrou alcançar os resultados de vendas anteriormente conseguidos, ficando de fora dos lugares cimeiros das tabelas. O novo insucesso de "Real", de 1993, ditou o retorno às Go-Go's em 1994. Contudo, a reunião do grupo não correu da melhor forma e em 1996 Carlisle voltou à carreira a solo e editou "A Woman and a Man". Durante os anos seguintes a cantora norte-americana dedicou-se à edição de compilações com alguns dos seus melhores temas, tendo sido editado em Portugal um DVD do concerto gravado em Birmingham em 1990, intitulado "Runaway Live".
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gloria Estefan é  a rainha da Música Latina com vendagens de discos superiores à 90 Milhões de cópias. De família humilde, Gloria desde pequena sempre ajudou seus pais. Era uma menina que amava de coração a música cubana e sempre ficava tocando com seu violão, músicas que sua avó ensinava. Com menos de dois anos sua familia teve que se mudar para Miami devido a razões políticas. Seu pai era guardacostas do ditador deposto por Fidel Castro, Fulgencio Batista. Seu pai acaba se tornando militar das forças armadas estadunidenses e vai para a Guerra do Vietnã logo após, fato este que o deixa debilitado e ficando sob a guarda de sua filha Gloria. Um tempo depois o pai falece e ela continua a enfrentar a vida com sua mãe e sua irmã Rebeca.

Gloria participava e colaborava com grupos estadunidenses que cantavam versões das músicas dos Beatles e dos Rolling Stones, mas foi na Universidade de Psicologia que na mesma sala conheceu seu atual esposo Emílio Estefan, que na época ja tinha um grupo musical chamado "Miami Latin Boys".

Vendo Gloria cantar na Igreja, Emilio Estefan não hesitou em convidá-la para entrar no grupo, houve resistência no início por parte da cantora, mas acaba aceitando o convite e integrando a banda que muda de nome e passa a se chamar "Miami Sound Machine". Emilio e Gloria com o passar do tempo começam a namorar e em 1978 se casam. Um ano antes, em 1977 o grupo passa a fazer shows e logo após é lançado o primeiro LP "RENASCER". Outros álbuns da banda se sucederam como "Miami Sound Machine" [1978], "Imported" [1979], "MSM Piano Album" [1980], "Otra vez" [1981], "Rio" [1982] e "A toda máquina" [1983]. De 1977 a 1984 o grupo ja mesclava Pop, Rock e sons latinos com canções tanto em inglês como em espanhol e fazia excursões pela América Central e do Sul. Foi nesta época que o Brasil recebeu a primeira visita de Gloria Estefan, mas como turista e não em turnê com seu grupo. Em 1980 nasce seu primeiro filho, Nayib Estefan e um ano depois a CBS oferece um contrato para shows e lançamentos de álbuns posteriores em toda América Latina. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gene teve uma carreira interessante e de boa qualidade mas um tanto curiosa. Como cantor, só fez sucesso interpretando composições de outros com as músicas "Every Breath I Take", "That Girl Belongs To Yesterday", "I'm Gonna Be Strong", "Something's Gotten Hold Of My Heart", "Nessuno Mi Puoi Giudicare", "The Man Who Shot Liberty Valance", "24 Hours From Tulsa", enquanto suas próprias canções ajudaram muito outros intérpretes como Ricky Nelson com "Hello Mary Lou", Crystals com "He's A Rebel" e Bobby Vee com "Rubber Ball". Na época da Jovem Guarda "Marianne" foi interpretada por Jerry Adriani.
"That Girl Belongs To Yesterday", lançada por Pitney, foi nada menos que a primeira composição de Mick Jagger/Keith Richards a entrar nas paradas inglesa e norte-americana, no início de 1964. A música foi apresentada a Pitney por Andrew Oldham, empresário dos Stones e que acabara de fechar contrato como assessor de imprensa de Pitney na Inglaterra; inclusive, Pitney participou na faixa "Little By Little" do primeiro LP dos Stones, tocando piano (embora o dono-da-verdade Roy Carr negue, dizendo que foi Ian Stewart, em seu livro The Rolling Stones - An Illustrated Record) e foi homenageado na faixa "Spector And Pitney Came Too", ainda inédita em disco oficial dos Stones. Gene Pitney faleceu em 5 de abril de 2006, aos 66 anos Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lynyrd Skynyrd é uma banda de southern rock formada em Jacksonville, Florida, Estados Unidos, em 1964. Alcançou fama na década de 70 sob a liderança do vocalista e compositor Ronnie Van Zant, até a sua morte, juntamente com o guitarrista Steve Gaines, sua irmã e backing vocal da banda Cassie Gaines, o roadie manager Dean Kilpatrick, o piloto Walter MacCreary, e o co-piloto William Gray, num acidente aéreo em 1977 em McComb, Mississippi. 

A banda voltou em 1987 para uma turnê de reencontro com o irmão mais novo do vocalista Ronnie Van Zant Johnny como o frontman. Lynyrd Skynyrd continua a excursionar e gravar atualmente. Dos seus membros originais, apenas Gary Rossington continua com a banda a partir de 2010. A banda foi introduzida no Rock and Roll Hall of Fame em 13 de março de 2006.

História 

O nome "Lynyrd Skynyrd" veio do professor de Educação Física de Ronnie Van Zant, Gary Rossington e Allen Collins, Leonard Skinner. O professor era contra os rapazes terem cabelo comprido. A banda fez um show com o nome de "Leonard Skinner", mas posteriormente mudaram o nome para "Lynyrd Skynyrd".

O baixista Leon Wilkeson e o tecladista Billy Powell, ex-roadie, passaram a integrar o grupo em 1972, pouco antes do lançamento do primeiro álbum, Pronounced Leh-Nerd Skin-Nerd. O disco foi muito bem sucedido, tendo os hits "Free Bird" e "Gimme Three Steps" como principais destaques. Foram convidados para abrir a turnê do The Who nos Estados Unidos, ficando famosos em todo o país.

O segundo trabalho, Second Helping, saiu logo em 1974, e "Sweet Home Alabama", o carro-chefe, levou-os à conquista do disco de ouro. O baterista Robert Burns é substituído por Artymus Pyle e o próximo álbum Nuthin' Fancy trazia o clássico "Saturday Night Special", mantendo o Lynyrd nas paradas.

Após Gimme Back My Bullets, de 1976, mais algumas mudanças ocorrem na formação: o guitarrista Steve Gaines entra no lugar de Ed King, e as backing vocals The Honkettes são adicionadas, com Jo Jo Billingsley, Leslie Hawkins e Cassie Gaines, irmã de Steve.

Gravam o duplo ao vivo One More From The Road, um dos maiores sucessos comerciais de toda a carreira, e "Free Bird", em versão ao vivo, volta a estourar nas rádios. Aproveitando o bom momento, gravam o inédito Street Survivors, em 1977, que ganhou disco de ouro já no lançamento. As faixas "That Smell" e "What's Your Name" tornaram-se verdadeiros hinos na época.

Porém, quando tudo parecia que ia bem, um trágico acidente impactou a carreira da banda: No dia 20 de outubro de 1977, 26 pessoas, incluindo os músicos, roadies e tripulação, partiram em direção ao estado de Louisiana no avião particular da banda, um Convair 240. Apresentando falhas mecânicas (apontando que tenha sido a quantidade insuficiente de combustivel para cobrir a distância), o avião caiu numa floresta perto de Mississipi. O vocalista Ronnie Van Zant e o guitarrista Steve Gaines morrem na hora, enquanto Cassie Gaines, sua irmã, com a garganta cortada de ponta a ponta, chora e agoniza até morrer no colo de dois dos músicos sobreviventes – este relato foi divulgado por um dos músicos sobreviventes do desastre, apesar de ter sido desmentido pelos médicos que fizeram a autópsia dos corpos. Apenas uma semana antes do acidente havia sido lançado o álbum Street Survivors que mostrava na capa a banda em meio a fogo. O disco foi recolhido pela gravadora e a capa trocada após o acidente, tornando-se a original uma raridade.

O acidente expôs o Lynyrd Skynyrd na mídia de uma maneira nunca antes vista, o que contribuiu para que os álbuns já lançados vendessem alguns milhares a mais de cópias. A gravadora MCA solta várias coletâneas no mercado e somente três anos depois, os sobreviventes do desastre aéreo formam um outro grupo, o Rossington Collins Band, que não obteve grande repercussão.

Recentemente morreu o tecladista Billy Powell, sendo que o único membro inicial da banda vivo é Gary Rossington. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cantora de gospels e spirituals, Mahalia nasceu em New Orleans, Louisiana, no dia 26 de outubro de 1911 e faleceu em Chicago, Illinois, no dia 27 de janeiro de 1972. Considerada a melhor intérprete de spirituals, gospels e cantos religiosos de todos os tempos, Mahalia Jackson contribuiu para a divulgação da música ritual afro-americana, permanecendo sempre fiel a si . A estrutura dos hinos religiosos, nos quais se inseria o jogo de perguntas e respostas, marcava os tons do diálogo musical da África negra, oferecendo a Mahalia motivações espirituais. Ela jamais abandonou sua inclinação religiosa, até mesmo quando importantes músicos de jazz, como Earl Hines e Duke Ellington lhe ofereciam a possibilidade de se envolver mais com o jazz. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Etta James, nascida Jamesetta Hawkins, (Los Angeles, 25 de janeiro de 1938 — Riverside, 20 de janeiro de 2012) foi uma cantora norte-americana de blues, R&B, jazz e música gospel. Também era conhecida como Miss Peaches.

Filha de uma mãe solteira de 16 anos, afro-americana e nascida de duas raças diferentes, ela procurou saber quem era seu pai, desconhecido até então, que sua mãe disse ser Minnesota Fats e do qual ela recebia pensão na condição de manter segredo sobre sua paternidade.

Ela teve o seu primeiro contacto com a música aos 5 anos de idade, tendo aulas com James Earle Hines, director musical da escola Echoes of Eden da igreja batista de St. Paul, em Los Angeles.

Sua família mudou-se para São Francisco, Califórnia, em 1950, e em 1952 Etta e mais duas amigas formaram o trio (As Creolettes), o qual viria a chamar a atenção de Johnny Otis. Otis inverteu as sílabas do seu nome para lhe dar uma melhor sonoridade assim surgindo o seu nome artístico. A partir daí Otis investiu na garota começando a gravar os seus primeiros temas.

Sua primeira gravação, e seu primeiro êxito R&B, foi de sua própria autoria, "The Wallflower (Dance with Me, Henry)", uma música-resposta para a músia de Hank Ballard, "Work with Me, Annie". Em 1954, Etta gravou juntamente com a banda de Otis e com Richard Berry, o qual cantava a segunda voz. A canção não estava totalmente boa, e foi re-escrita por Georgia Gibbs, ganhando o título de "Dance with Me, Henry". Também gravou momentaneamente o Etta James & the Peaches, com diversos hits e foi contratada mais tarde pela Chess Records em 1960.

Saiu em turnê com Johnny "Guitar" Watson juntamente com Otis nos anos '50 e foi citada por Watson como a penúltima influência em seu estilo.

Etta James lançou vários duetos com Harvey Fuqua (de The Moonglows), do qual surgiu o seu maior sucesso já gravado, a belissima e clássica "At Last". A canção, que apareceu juntamente com outros êxitos como "All I Could Do Was Cry" e "Trust in Me", foi incluída no seu álbum de estreia, "At Last". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dr. Hook & The Medicine Show foi uma banda de pop-rock país formado em torno de Union City, Nova Jersey, em 1969 .

História 
O núcleo fundador da banda consistiu de quatro amigos, George Cummings, Dennis Locorriere, Ray Sawyer, Billy Francis-que havia jogado para cima e para baixo da Costa Leste e no Meio-Oeste, encerrando-se em Nova Jersey, um por um, com convites de fundação banda membro George Cummings. Informado pelo proprietário de um clube que precisava de um nome para colocar em um cartaz na janela de seu estabelecimento, Cummings fez um sinal: "O Dr. Hook e da Medicina Show: tônico para a alma." O nome foi inspirado pela medicina mostra itinerante do velho Oeste. Para este dia, frontman Ray Sawyer é erroneamente considerada Dr. Hook do eyepatch porque ele usa como o resultado de um quase-acidente de carro fatal 1967 em Oregon. 

A banda tocaram para cerca de dois anos em Nova Jersey, em primeiro lugar com o baterista Popeye Phillips, uma sessão sobre "O baterista Flying Burrito Brothers primeiro álbum, The Palace of Sin dourada. Citando as diferenças musicais, Popeye voltou para casa para Alabama e foi substituído pelo baterista Joey Oliveri locais. Quando a banda começou a gravar seu primeiro álbum, tornou-se evidente que seria necessária uma batida mais sólida para trás, e foi substituído por sessão Olivieri jogador John "Jay" David, que foi convidado para se juntar a banda, a tempo inteiro. 

Em 1970, as suas fitas demo foi ouvida por Ron Haffkine, diretor musical sobre a prevista Herb Gardner filme, quem é Harry Kellerman e porque é que ele Dizendo Essas coisas terríveis sobre mim?, Estrelando Dustin Hoffman como um songwriter bem sucedido tendo um colapso nervoso. As músicas para o filme foi escrito pelo cartunista, poeta e compositor Shel Silverstein, que determinou que o Dr. Hook foi o grupo ideal para a trilha sonora. Entre as várias músicas do grupo fez para o filme, Dennis Locorriere cantou a liderança em "Last Manhã", a música tema do filme, mais tarde re-gravadas para o seu segundo álbum, desleixado Segundos. O filme foi lançado em 1971 pelo National Geral Fotos misto de opiniões. 

Enquanto isso, a CBS Records cabeça Clive Davis teve um memorável encontro com o grupo, descrito na Davis' autobiografia. Baterista David utilizada uma cesta de lixo para manter o ritmo e, enquanto Sawyer, Locorriere Cummings e jogado e cantaram algumas canções, Francis saltada para cima e dançaram no Mogul da secretária. Esta reunião garantiu a banda gravar seu primeiro negócio. Posteriormente, a banda passou a sucesso internacional ao longo dos próximos 12 anos com Haffkine como o gerente do grupo, bem como produtores de todas as gravações Dr.Hook. 

Seu auto-intitulado álbum debut 1971 featured Cummings guitarrista, cantor Sawyer, David baterista, cantor / guitarrista, baixista jogador Locorriere e tecladista Billy Francisco. O álbum incluía os primeiros atingidos, "Sylvia's Mother". 

Shel Silverstein escreveu as letras de muitas de Dr. Hook's precoce canções (na verdade, ele fez todo o seu segundo álbum), tais como "Sylvia's Mother", "Everybody's Makin 'It Big Mas Me", "Penicillin Penny", " A Ballad Of Lucy Jordan "," Carry Me Carrie "," The Wonderful Soup Stone ", e pelo menos mais 24, algumas co-escrito com Ray Sawyer e / ou Locorriere Dennis. 

A Medicina Show's lineup mudou mais algumas vezes ao longo dos anos. Em 1972, a banda adicionou um tempo inteiro baixista, Jance Garfat, e um outro guitarrista, Rik Elswit. Quando David deixou o grupo em 1973, ele foi substituído por John Wolters. O próximo de se afastar foi membro fundador banda Cummings, que abandonou em 1975 devido a diferenças pessoais e musicais. A banda também tinha um poder guitarrista em Elswit, por isso eles não inicialmente substituir Cummings. Quando foi diagnosticado com câncer Elswit um par de anos mais tarde, a banda acrescentado Bob "Willard" Henke (anteriormente de Goose Creek Symphony). 

Elswit recuperados e devolvidos ao lineup, mas manteve-se como Henke bem por um tempo. Quando Henke esquerda em 1980, acrescentaram Rod Smarr. 

A banda, é o segundo single, "A capa da Rolling Stone" de desleixo Segundos atraiu a atenção daqueles que apreciam a sua atitude irreverente e estádio show. Também fez chegar realmente a banda na capa da revista Rolling Stone - embora na caricatura e não fotografia. A canção poked divertido com a ideia de que um músico tinha "tornado" se tivessem obtido na capa da Rolling Stone. 

No Reino Unido, a BBC Radio rede recusou-se a peça "A capa da Rolling Stone", como era considerada uma marca registrada publicidade, que era contra a política da BBC. A canção foi lançada com uma série de DJs BBC gritando "Na capa da Radio Times!" ao longo da banda vocal na choruses. A canção foi lançada como "Capa da Radio Times" para o mercado britânico. A BBC não encontrou nenhum problema em jogar o registro, uma vez que publicou o Radio Times, semanalmente. O único verdadeiro culto encontrado após esse estatuto. 

Outro hit foi o clássico "um pouco mais" a partir do álbum com o mesmo nome em 1976. Outro hit singles do Dr. Hook incluem "Apenas Dezesseis" (originalmente por Sam Cooke) (E.U. # 6), "Sharing the Night Together" (# 6), "quando você está no amor com uma mulher bonita" (# 6 ) e "Sexy Eyes" (# 5). Salvar para "um pouco mais" (# 11), todos os singles acima referidos foram certificadas milhões de vendedores. "Quando você está no amor com uma bela mulher" alcançou o número 1 durante várias semanas em 1979 no Reino Unido. Eles tinham outro hit único com "Better Love Next Time" (# 12). A banda excursionou constantemente, mas nunca conseguiu transformar o seu sucesso com os singles álbum em vendas. 

Sawyer deixou em 1983 para prosseguir uma carreira solo, enquanto a banda continuou a turnê com êxito para outro casal de anos, terminando com o Dr. Hook's Only One e Farewell Tour, o único com Locorriere como frontman. Em 1988, Sawyer voltou na estrada como "Ray Sawyer do Dr. Hook", este faturamento acabou sendo alterado para "Dr. Hook featuring Ray Sawyer". No início da década de 2000, Billy Ray aderir Francisco começou a tocar alguns shows. 

Locorriere mudou-se para Nashville e escreveu canções para muitos outros artistas. Em 1989, Locorriere realizado um bem recebido um homem-show no Lincoln Center, o Diabo e Billy Markham, escrito por Silverstein. Locorriere desde então tem lançado dois álbuns solo estúdio (Out of the Dark, em 2000 e um dos Lucky Ones em 2005), um ao vivo em CD set 2004 (Live in Liverpool), um concerto DVD (Alone com Dennis Locorriere) e tem a turnê embalados casas nos últimos anos, como a voz do Dr. Hook. 

Em 21 de janeiro de 2007, Locorriere apareceu no palco juntamente com outros, tais como rock and roll luminaries Pete Townshend, Bill Wyman, Steve Winwood, Joe Walsh, Paul Weller e Yusuf Islam (ex-Cat Stevens), a Caro Sr. Fantasy caridade em concerto lembrança de Tráfego's Jim Capaldi, que morreu em 2005. 

Em Março de 2007, Locorriere (e banda) iniciou o Dennis Locorriere Celebra Dr. Hook Hits and History Tour, para promover a libertação do Dr. Hook Hits e História CD / DVD set. Esta turnê foi "Greatest Hits e mais" turístico, que é, como Locorriere coloca-lo ", para os fãs." Um DVD ao vivo da turnê foi lançada em julho de 2007, e foi direto para o DVD gráfico música oficial britânico, no número 10. Um novo álbum de estúdio está previsto a partir de material original Locorriere no final de 2007, início de 2008. Um único E.U. será lançado em 2007. 

John Christian Wolters, que jogou com os tambores da banda de 1974 a 1984, faleceu em 16 de junho de 1997, de cancro do fígado. Robert Jance Garfat, que jogou com o baixista da banda de 1971 a 1984, falecido em 6 de novembro de 2006, em uma de acidente de motocicleta. 


Capas 
Buck Owens e os Buckaroos teve um hit com "Capa da Música Cidade Notícias", a sua "caipira" versão de "capa da Rolling Stone". 
Marilyn Manson cobertas "Get My Rocks Off" sobre o disco bônus ao vivo do seu álbum The Last Tour na Terra em 1999. 
Poison cobertas "Capa da Rolling Stone" em 2000 seu álbum Crack a Smile ". 
Bon Jovi cobertas "Sylvia's Mother", na sua 2003 viver álbum / DVD. 
Elliott Yamin (American Idol da fama) cobertas "Sharing the Night Together", em 2007, que está disponível como um bonus track registados durante o mesmo tempo que o seu debut CD. 
911 menino banda britânica fez uma capa de "um pouco mais" 
John Schneider e Ray Sawyer gravada "na capa do eBay Motor News", em 2007, uma paródia de "A capa da Rolling Stone" Recordando os acontecimentos de um fracasso do leilão a partir de O General Lee The Dukes of Hazzard sobre o leilão do site . 
Dana Gillespie cobertas "Get My Rocks Off", em 1974 o seu álbum não vai Reprodução No Second Fiddle. 
Marianne Faithfull cobertas "A Balada de Lucy Jordânia" 
Phish cobertas "A capa da Rolling Stone" em 14 de fevereiro de 2003 em um show no Great Western Forum, em Inglewood, Califórnia. 

Membros 
Dennis Locorriere (vocais, guitarra, baixo, gaita) 
Ray Sawyer (vocais, guitarra) 
George Cummings (chumbo e aço guitarras) 
Billy Francisco (teclados) 
Popeye Phillips (bateria) 
John David [também conhecido por Jay] (bateria) 
Jance Garfat (contrabaixo) 
Rik Elswit (chumbo guitarra) 
John Wolters (bateria) 
Bob 'Willard' Henke (violão) 
Rod Smarr (violão) 
Discografia 

Estúdio Álbuns 
Ano Título E.U. Álbuns Álbuns Chart UK Chart Run Run 
1971 Doctor Hook e Medicina Show # 45 a 23 semanas - -- 
1972 desleixado Segundos semana # 41 31 - -- 
1973 Belly Up # 141 6 semanas - -- 
1975 Bankrupt # 141 16 semanas - -- 
1976 um pouco mais de 62 31 # # 5 semanas 42 semanas 
1977 Makin 'Amor e Música - - # 39 4 semanas 
Dor e Prazer 1978 # 47 # 66 34 semanas 6 semanas 
Às vezes você Win 1979 # 14 # 71 32 semanas 44 semanas 
1980 Rising # 175 8 semanas # 44 4 semanas 
1982 Jogadores in the Dark # 118 7 semanas - -- 
1983 Let Me Drink From Your Well não liberados - - -- 


Compilação & Live Álbuns 
Ano Título E.U. Álbuns Álbuns Chart UK Chart Run Run 
1980 Dr. Hook's Greatest Hits # 142 12 semanas # 2 29 semanas 
1981 Live in a U.K. - - # 90 1 semana 
Dr. Hook 1987 Greatest Hits (e mais) - - - -- 
Completamente Conectou 1992 - The Best Of Dr. Hook não liberados - # 3 30 semanas 
1999 Love Songs não liberados - # 8 9 semanas 
2007 hits e História não liberados - # 14 12 semanas 


Singles 
Ano Título E.U. Singles Chart Run Run UK Singles Chart 
1972 Sylvia's Mother # 2 # 5 15 semanas 13 semanas 
1972 Carry Me, Carrie # 71 6 semanas - -- 
1972 A capa da "Rolling Stone" # 6 20 semanas - -- 
1973 Roland a Roadie e Gertrude a groupie # 83 4 semanas - -- 
1973 A vida não é fácil # 68 7 semanas - -- 
1975 O Milionário semana # 95 5 - -- 
Apenas dezasseis 1976 # 6 22 semanas - -- 
1976 um pouco mais de 24 semanas # 11 # 2 18 semanas 
Se não você 1976 # 5 # 55 11 semanas 11 semanas 
Walk Right In 1977 # 46 10 semanas - -- 
1978 mais como a Filmes - - # 14 10 semanas 
Sharing the Night Together 1978 # 43 # 6 22 semanas 4 semanas 
1979 Todo o tempo do mundo # 54 7 semanas - -- 
1979 quando você está no amor com uma mulher linda # 6 # 1 21 semanas 25 semanas 
1979 Better Love Next Time 12 19 # # 8 semanas 8 semanas 
Sexy Eyes 1980 # 5 21 semanas # 4 9 semanas 
1980 anos a partir de agora 51 9 # # 47 semanas 6 semanas 
1980 Girls Can Get It 34 14 # # 40 semanas 5 semanas 
1981 que não Hurt Too Bad # 69 4 semanas - -- 
1982 Baby Makes Her Blue Jeans Talk # 25 12 semanas - -- 
1982 Loveline # 60 10 semanas - -- 

"Sexy Eyes", também chegou a número um para uma semana em 1980 na Nova Zelândia.
Veja também 
Lista de celebridades que têm aparecido na capa da revista Rolling Stone 


Ligações externas 
Dennis Locorriere site 
Jornal Dr. Hook Info Arquivos 
Online Dr. Hook Fanclub mensagem bordo 
Os dois lados do Dr. Hook 
Discografia 
E.U. & U. K. Gráfico Runs 
Retirado de "http://en.wikipedia.org/wiki/Dr._Hook_% 26_The_Medicine_Show
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Leonard Albert Kravitz (Nova Iorque, 26 de Maio de 1964) é um cantor, multi-instrumentista, produtor, arranjador e ator norte-americano, cujo estilo incorpora elementos de rock, soul, reggae, hard rock, Rock psicodélico, Folk Rock, e baladas. É o autor de êxitos como "Let Love Rule" (1989), "It Ain't Over Till It's Over"(1991), "Are You Gonna Go My Way" (1993), "Fly Away" (1998) e "Again" (2000).E participou em alguns filmes como "Hunger Games 1&2" e "Precious". Sendo filho do produtor Sy Kravitz e da atriz Roxie Roker cresceu cercado pela arte. Quando tinha dez anos, mudou-se para Los Angeles. Sua experiência musical mais marcante na adolescência foi quando tocou no California Boys Choir, e, ao terminar o segundo grau, decidiu não cursar faculdade para seguir a carreira artística.

No começo de sua carreira, Lenny Kravitz usava o nome artístico “Romeo Blue”. Após muitas dificuldades para conseguir gravar sua primeira fita demo, Lenny encontrou o produtor Henry Hirsch que junto com o seu pai, Sy Kravitz, financiaram o seu primeiro álbum, “Let Love Rule”, de 1989. O álbum trazia uma pegada bastante funk e boas canções, mas não foi um grande sucesso de vendas.

Nessa época, Lenny se separa de sua mulher, Lisa Bonet. Em 1991 veio o segundo CD, “Mama Said”. O álbum fez grande sucesso nos Estados Unidos e em todo o mundo. O ‘single’ “It Ain’t Over Til It’s Over” chegou ao segundo lugar nas paradas americanas e faturou um disco de platina. Em “Mama Said”, quase todas as letras falam do fim do seu casamento.

Em 1993 o cantor lança o álbum “Are You Gonna Go My Way?”, e, um ano mais tarde, ganha o prêmio de melhor cantor de rock no MTV Video Awards. O quarto CD, lançado em 95, foi “Circus”. Lenny passa três anos fazendo pesquisas e aprimorando seus conhecimentos musicais, até que, em 98 retorna aos estúdios para gravar “5”.

Lenny surpreende a todos, tocando todos os instrumentos do disco e fazendo diversos experimentos com percussões pouco convencionais (garrafas, por exemplo). Além de algumas letras do álbum falarem sobre a morte da mãe, “5” tem como ‘hit’ “Fly Away”, que deu ao músico dois prêmios Grammy e muito dinheiro ao se tornar fundo para publicidade de um automóvel.

Em 99, Lenny emprestou sua canção “American Woman” para o filme “Austin Powers” e, em 2000, foi lançada uma compilação com os maiores sucessos de Lenny, chamada “Greatest Hits” que fez um enorme sucesso de vendas no mundo todo.

Em 2001, já na condição de ‘popstar’, o vocalista grava o inédito “Lenny”, apostando ainda mais nas baladas que agradam em cheio, principalmente, o público feminino. O DVD “Lenny Kravitz Live” foi lançado no ano seguinte. O músico trabalhou, em 2003, com Michael Jackson, na produção da faixa “Another Day”.

Em 2004, chega “Baptism”, álbum inédito no qual Lenny grava todos os instrumentos, além de cantar e compor as canções. O ano seguinte foi de intensas turnês, e o músico esteve no Brasil. Ainda no final deste ano, foi cotado para interpretar Jimi Hendrix, num filme sobre a vida do músico.

Em 2006, Lenny foi convidado a criar uma canção para uma campanha de Vodca Absolute, o que resultou na bela “Breathe Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido em 13 de março de 1939 no Brooklyn, New York, Estados Unidos.

Em 1956, montou sua primeira banda na escola chamada "The Tokens". Sedaka, já estudava piano desde os oito anos de idade e desde 1952, mantinha o hábito de compor canções.

Nunca atingindo grande sucesso, por volta de 1958, o produtor de discos, Morty Craft, escolheu uma canção de Sedaka,a imortal "Stupid Cupid", para que a rainha da época do rock n' roll, Connie Francis, gravasse. Sucesso mundial.

Desde então, só acumulou sucessos como "Oh! Carol!" e "Solitaire".

Neil compôs para grandes artistas, como, Carpenters, Carol King, The Monkees, entre outros.
Neil Sedaka continua atuando até hoje.




 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Demetria "Demi" Devonne Lovato (Albuquerque, 20 de agosto de 1992) é uma personalidade estadunidense que atua como artista de canto, de composição e de atuação. Depois de aparecer na série infantil de televisão Barney e seus Amigos (2002–2004), Lovato ganhou destaque por seu papel como Mitchie Torres no filme musical Camp Rock (2008) e em sua sequência Camp Rock 2: The Final Jam (2010); a trilha sonora do filme anterior continha "This Is Me", o single de estreia de Lovato e dueto com Joe Jonas, que alcançou o número nove na Billboard Hot 100.

Depois de assinar com a Hollywood Records, Lovato lançou seu álbum de estreia pop rock Don't Forget (2008), que estreou em segundo lugar na Billboard 200. Seu sucessor, Here We Go Again (2009), estreou em primeiro lugar nos Estados Unidos, enquanto sua faixa-título alcançou a posição 15 na Hot 100. O terceiro álbum de estúdio de Lovato, Unbroken (2011), experimentou pop e R&B e gerou o single "Skyscraper" com certificado de platina nos EUA. Seu quarto álbum de estúdio autointitulado foi lançado em 2013, estreou em terceiro lugar na Billboard 200, e continha o hit internacional "Heart Attack". Para seu quinto e sexto álbum, Confident (2015) e Tell Me You Love Me (2017), Lovato infundiu soul e temas maduros; pelo álbum Confident, recebeu uma indicação ao Grammy, enquanto "Sorry Not Sorry", o single principal de Tell Me You Love Me, se tornou o single de maior sucesso nos Estados Unidos, alcançando o sexto lugar. Após um período de hiato, Lovato lançou seu sétimo álbum, Dancing With the Devil…The Art of Starting Over (2021), que alcançou o número dois na Billboard 200.

Na televisão, Lovato estrelou o personagem principal na sitcom Sonny with a Chance (Sunny entre Estrelas, 2009-2011), atuou no juri na série de competição musical The X Factor USA por sua segunda e terceira temporadas e apareceu como personagem recorrente na série musical Glee (2013–2014) e na sitcom Will & Grace (2020). Também estrelou o filme de drama para televisão Programa de Proteção para Princesas (2009), a comédia de animação Os Smurfs e a Vila Perdida (2017) e a comédia musical Festival Eurovision da Canção: A Saga de Sigrit e Lars (2020).

Lovato vendeu mais de 24 milhões de discos nos Estados Unidos e também recebeu vários prêmios, incluindo um MTV Video Music Award, 14 Teen Choice Awards, cinco People's Choice Awards, dois Latin American Music Awards, um Guinness World Record e também uma aparição na lista anual da Time 100 em 2017. Militante por várias causas sociais, as lutas de Lovato contra um transtorno alimentar e abuso de substâncias foram bem documentadas pela mídia, em resposta à qual publicou um livro, Demi Lovato: 365 Dias do Ano (2013), e lançou os documentários Demi Lovato: Simply Complicated (2017) e Demi Lovato: Dancing with the Devil (2021). Em março de 2021, se assumiu pansexual e de sexualidade fluida; em 19 de maio do mesmo ano revelou ser uma pessoa não-binária e ter adotado os pronomes they/them/she/her em inglês. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

America é uma banda britânica de folk rock muito popular no início e meio dos anos 1970 e agora mais conhecida por seus sucessos como "A Horse With No Name" e "Sister Golden Hair." Embora eles não fossem muito aceitos pelos críticos, a banda teve excepcional sucesso comercial na venda de seus dois singles e álbuns. Apesar de cantores consagrados como James Taylor e Rod Stewart fazerem parte da Warner Brothers Records o que mais vendeu discos nos anos 70 foi America.

História
Gerry Beckley, Dan Peek e Dewey Bunnel eram três americanos muito jovens, que na época em que foram descobertos (por Jerry Lordan), em 1970, viviam em Londres. Seu som acústico, quieto, causou surpresa e fascínio. O America teve dois grandes hits internacionais seguidos, 'A Horse With No Name' e 'I Need You', ambos tirados de America, seu primeiro álbum, de 1971. A música do America, então, era uma versão refinada (não melhor, porém) do folkanglo-americano de Crosby, Stills & Nash. Beckley, Peek e Bunnel tocavam e cantavam imitando (talvez não intencionalmente) Neil Young. Até meados dos anos 70, pelo menos, America foi um nome sólido, com álbuns acima da média e hits de médio impacto, como 'Tin Man' e 'Sister Golden Hair'. No Final dos anos 90, o America, com a mesma formação, ainda estava ativo, vivendo de suas antigas glórias.

Formação original
Gerry Beckley (1970-presente) – vocal, teclados, guitarras, baixo, harmônica 
Dewey Bunnell (1970-presente) – vocal, guitarras 
Dan Peek (1970-1977) – vocal, guitarras, baixo, teclados, harmônica

Discografia
America (1972) 
Homecoming (1972) 
Hat Trick (1973) 
Holiday (1974) 
Hearts (1975) 
History: America's Greatest Hits (1975) 
Hideaway (1976) 
Harbor (1977) 
America Live (1977) 
Silent Letter (1979) 
Alibi (1980) 
A View from the Ground (1982) 
The Last Unicorn (trilha sonora, 1982) 
Your Move (1983) 
Perspective (1984) 
In Concert (1985) 
Encore: More Greatest Hits (1991) 
Ventura Highway & Other Favorites (1992) 
Hourglass (1994) 
King Biscuit Flower Hour (1995) 
Human Nature (1998) 
Highway 30 Years of America (box set, 2000) 
Holiday Harmony (2002) 
The Grand Cayman Concert (2002) 
Complete Greatest Hits (2002) 
Here And Now (2007) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dwayne Michael Carter, mais conhecido como Lil' Wayne, nasceu em Nova Orleans, Louisiana, Estados Unidos, no dia 27 de Setembro de 1982. É um rapper estadunidense. Também é conhecido como Birdman J.R., Raw Tune, Weezy F. Baby, Weezy, Dwayne Carter. Seus rappers favoritos são 2Pac, Eminem, Pimp Daddy, U.N.L.V., Big Pun e Jay-Z, além do rapper underground JO$H.

Assinou com a Cash Money Records quando ainda estava no ginásio. Depois de ver Wayne usando as cores das gangues locais, sua mãe melou seu contrato com a gravadora. Fugiu de casa com a arma de seu padrasto. Enquanto brincava com a pistola, o rapper atirou no seu próprio peito e por pouco não morreu. Quando acordou no hospital, disse às autoridades que a arma era de seu padrasto, que foi preso por porte ilegal. Após algum tempo na cadeia, seu padrasto foi sequestrado e assassinado. A essa altura, já tinha uma grande tatuagem em seu peito com as inscrições Bang Bang, uma referência ao tiro que deu em si mesmo, além de ter a inscrição "In Memory Of Rabbit, It's Up To Me tatuada em seu braço (uma homenagem ao seu falecido padrasto).

Tem uma filha chamada Reginae, além de um irmão mais novo chamado Justin Keller, com quem cresceu.

Lil' Wayne cita artistas da Cash Money como Pimp Daddy e U.N.L.V como suas primeiras influências no Rap. Com 11 anos de idade, deixou a escola para buscar uma carreira no Hip Hip. Depois de conhecer Ronald Slim Brian Baby, o Birdman, assinou contrato com ele. Em 1995, com 12 anos, lança seu álbum de estréia, intitulado de True Story.

O álbum surpreendeu pela maturidade de Wayne. Ele não abordava problemas de adolescentes como os álbuns de Bow Wow e outros rappers da mesma faixa etária.

Em 1997, compôs o grupo Hot Boys com Juvenile, Turk e B.G, que juntos lançaram seu primeiro álbum intitulado de Get It How You Live.

Em 1999, aos 16 anos, lança o álbum Tha Block Is Hot, que contou com participações dos Hot Boys. O trabalho foi seguido por Lights Out em 2000 e 500 Degreez, uma alusão ao álbum de Juvenile, 400 Degreez de 2002.

Em 2004, lança o Tha Carter, o álbum que fez com que ele se tornasse mais famoso como liricista fora do sul, pois nessa época, os rappers do sul eram estereotipados por terem pouca ou nenhuma habilidade lírica.

Em 6 de Dezembro de 2005, lança Tha Carter II que solidificou sua posição como rapper contemporâneo. o álbum vendeu mais de 238.000 cópias, estreando em segundo no Billboard Top 200 e ganhando Platina. O principal single do álbum, Fireman, se tornou um hit nos EUA alcançando a posição #32 no Billboard Hot 100. O segundo single, Grown Man não fez tanto sucesso devido a falta de publicidade e por não ter um videoclipe. O terceiro single Hustlers Musik teve um clipe dedicado a ele, mas não obteve muito sucesso, tendo pouca repercussão.

Em 2005, fundou a gravadora Young Money Entertainment.

No ano de 2006, lança um álbum em parceria com Birdman, o Like Father, Like Son. O single Stuntin' Like My Daddy chegou na posição #21 do Billboard Hot 100.

Em 10 de Junho de 2008 lança o Tha Carter III que consegue vender mais de 1 milhão de cópias apenas na primeira semana de lançamento, sendo o primeiro álbum a estreiar vendendo 1 milhao na primeira semana desde o álbum The Massacre de 50 Cent, de 2005. O primeiro single do álbum, Lollipop, que tem a participação de Static, alcança o topo das paradas nos EUA e faz sucesso no mundo todo. O segundo single, Got Money, tem a participação de T-Pain e alcança o #10 lugar no Billboard Hot 100. O terceiro single, A Milli alcança o sexto lugar no billboard 100. O quarto single, Mrs. Officer, com a participação de Bobby Valentino alcança a #16 posição no billboard Hot 100. O trabalho rendeu ao artista vários Grammys e prêmios, e o credenciou como um dos maiores rappers do mundo na atualidade.

Discografia

1999: Tha Block Is Hot
2000: Lights Out
2002: 500 Degreez
2004: Tha Carter
2005: Tha Carter II
2008: Tha Carter III
2010: Rebirth
2010: I Am Not a Human Being
2011: Tha Carter IV
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Robert Sylvester Kelly (Chicago, Illinois, 8 de janeiro de 1967) é um cantor, compositor e produtor musical americano conhecido internacionalmente pela designação artística "R. Kelly". Conquistou sucesso como líder vocal do grupo "Public Announcement" em 1992. No final dos Anos 90 lançou o álbum de maior vendagem da carreira, "R." (1998), que contém canções como "I'm Your Angel", com a participação de Celine Dion, "If I Could Turn Back The Hands Of Time" e "I Believe I Can Fly".

R. Kelly nasceu no subúrbio americano de Southside Projects, em Chicago, filho caçula entre as quatro crianças de Joanne Kelly, em 1967. A mãe cultivou o interesse do filho por esportes e música desde o ensino fundamental para afastá-lo de qualquer possível envolvimento com as gangues de tráfico de drogas da região. O jovem dedicou a infância à participação em shows de talento e campeonatos de basquetebol. A grande chance surgiu em 1990 quando cantou em um churrasco de amigos. Entre os convidados estava Wayne Williams, um representante da gravadora Jive Records. Ele gostou da apresentação e convidou Kelly para ingressar em carreira profissional.

O cantor foi apresentado a outros três jovens que fariam parte de um novo grupo, chamado "Public Announcement". O álbum de estréia do quarteto chegou às lojas em 1992 sobre o título "Born Into the '90s" e espalhou grandes sucessos nos Estados Unidos, como "She's Got that Vibe" e "Slow Dance".

O destaque de R. Kelly entre os demais integrantes do grupo fez com que ele fosse lançado em carreira solo um ano depois, com o álbum "12 Play", que incluiu o primeiro número um da carreira dele, "Bump n' Grind". Em 1995, o casamento ilegal dele com a também cantora Aaliyah (1979 - 2001) gerou polêmica no país. A jovem, com apenas 15 anos de idade, teria apresentado documentos falsos para conseguir oficializar o matrimônio com Kelly, que já tinha 18 anos completos. O casamento foi anulado assim que o escândalo foi publicado na revista Vibe no início daquele ano.

R. Kelly começou a ganhar credibilidade como produtor depois de escrever e compor a canção "You Are Not Alone" para Michael Jackson em 1995. No mesmo ano, o cantor lançou o segundo álbum solo, que levava o próprio nome, R. Kelly. O disco conquistou sucesso ainda maior que o anterior, colocando em primeiro lugar três músicas: "You Remind Me of Something", "Down Low" e "I Can't Sleep Baby".

O maior sucesso da carreira veio com o terceiro lançamento, R. (1998), um ambicioso álbum duplo composto por 28 canções escritas e produzidas por ele. O disco vendeu oito milhões de cópias somente nos Estados Unidos e contém canções como "I'm Your Angel", com a participação de Celine Dion, "If I Could Turn Back The Hands Of Time" e "I Believe I Can Fly", selecionada para fazer parte da trilha-sonora do filme Space Jam: O Jogo do Século, estrelado por Michael Jordan e pelo personagem dos quadrinhos Pernalonga (voz de Billy West), da Looney Tunes.

Kelly ganhou o primeiro Grammy da carreira por "I Believe I Can Fly" ("Canção R&B do Ano") em 1998. Na mesma cerimônia ele ganhou ainda os prêmios de "Desempenho Vocal R&B" e "Trilha-Sonora".

No auge do processo criativo, R. Kelly trabalhou com Janet Jackson ("Any Time, Any Place"), Jennifer Lopez ("Baby I Love U"), Toni Braxton ("I Don't Want To"), Britney Spears ("Outrageous"), Ja Rule e Ashanti ("Wonderful"), B2K ("Bump, Bump, Bump") e Joe ("More and More").

Em 2000, R. Kelly ainda lançou um quarto álbum de sucesso, TP-2.Com, que tinha como proposta resgatar as letras sexuais e quase pornográficas do primeiro lançamento do cantor, 12 Play (1993). A canção "Fiesta", com participação do rapper Jay-Z, figura como a canção mais conhecida do disco.

Em 2001, R. Kelly escreveu mais uma vez para o Rei do Pop Michael Jackson, a canção "Cry". Em 2003, entregou "One More Chance" para a coletânea do megastar. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Data de Nascimento:07-10-1951
Local de Nascimento:Seymour, IN
País de Origem:EUA

Ao longo da sua carreira, John Mellencamp teve de lutar bastante para ser reconhecido enquanto artista. Mellencamp começa a sua carreira no final dos anos 70, com fortes influências de Bruce Springsteen, e sob o nome de Johnny Cougar. Com o decorrer dos anos, a sua música torna-se mais distintiva, desenvolvendo-se como uma mistura de hard-rock e folk-rock. Esta evolução coincide com o crescimento da sua popularidade, pela altura de "Hurt So Good" e "Jack And Diane" se tornarem grandes sucessos, em 1982, Mellencamp tinha criado a sua variação própria do rock de Springsteen, Tom Petty e Bob Seger. Mas, mesmo obtendo boa aceitação comercial, os críticos tardavam em reconhecê-lo É só em 1985, com o álbum "Scarecrow", que realiza o seu desejo de ser levado a sério pela crítica. E é a partir daí que todos os discos que lança passam a ser recebidos calorosamente, construindo uma carreira que, com apenas algumas quebras pontuais, se mantém de boa saúde até finais dos anos 90.
John Mellencamp forma a sua primeira banda aos 14 anos, e continua a tocar durante a adolescência. Aos 24, decide ir viver para Nova Iorque para tentar uma carreira no mundo da música. Aí, torna-se cliente do manager de David Bowie, Tony Defries, que lhe arranja um bom contrato com a Mainman/MCA. Mellemcamp grava então um álbum de versões de nome "Chestnut Street Incident", editado em 1976. Só depois de ter o álbum na mão é que se apercebe, irritado, que Defries tinha alterado o seu nome, colocando na capa do disco o nome Johnny Cougar. "Chestnut Street Incident" é um fiasco e a MCA prescinde imediatamente do músico. Este fracasso foi o bastante azedar as suas relações com a indústria discográfica para o resto da sua carreira.
No ano seguinte, assina com a Riva Records e edita "A Biography", que passa despercebido. No entanto, o seu próximo trabalho, "Johnny Cougar", de 1979, chega ao top 40, com o hit "I need A Lover".
Steve Crooper produz, em 1980, "Nothin' Matters And What If I Did It", que coloca os hits "This Time" e "Ain't Even Done With The Night" no top 30. Mas é em 1982, com "American Fool", que Mellencamp "dá o salto", tanto musical como comercialmente. O disco chega ao primeiro posto das tabelas, graças a temas como "Hurts So Good" e "Jack & Diane", ambos com telediscos que se tornariam clássicos da MTV. O sucesso de "American Fool", significou a mudança do seu nome artístico para o seu nome real. E, em 1983, "Uh-Huh" torna-se o seu primeiro disco gravado (com a respectiva tournée) sob o nome Jonh Cougar Mellencamp. Apesar do seu sucesso comercial crescente, é com "Scarecrow", em 1985, que a crítica o reconhece definitivamente. "Scarecrow", revelava uma grande consciência social e eclectismo musical, tornando-se no seu disco com críticas mais positivas. A partir daqui, mostra-se muito activo também a nível social, defendendo as causas dos agricultores americanos, e chegando mesmo a organizar uma Farm Aid, com Willie Nelson e Neil Young.
Continua a explorar temáticas sociais no seu disco seguinte, "The Lonesome Jubilee", de 1987, em que eram notórias influencias country e folk. Continua numa toada de exploração das raízes da música americana com "Big Daddy", de 1989. Regressa, dois anos depois, com "Whenever We Wanted", mais um êxito moderado. "Human Wheels", de 1993, recebe algumas das suas melhores críticas, embora não tenha gerado nenhum grande êxito.
Mellencamp regressa em força aos tops, quando, em 1994, grava um dueto com Me'Shell NdegeOcello no tema "Wil Night", que chega ao terceiro lugar. O álbum que acompanhou o tema, "Dance Nacked", tornou-se no seu maior sucesso desde "Big Daddy", chegando ao Ouro. Mellencamp esperava acompanhar o álbum com uma digressão, mas esta não se chegou a concretizar devido a um ataque de coração que sofreu no final de 1994. Passa então o ano de 1995 a recuperar, para regressar em 1996 com "Mr. Happy Go-Lucky", em que revelava uma ligeira influência da música de dança, num disco que chegou também ao ouro. No álbum seguinte, muda da Mercury (onde gravou a maior parte dos seus trabalhos) para a Columbia, onde edita "John Mellencamp", em 1998. E "Rough Harvest", uma compilação de material não editado, é lançada no ano seguinte.
"Cuttin' Heads" foi editado em 2001. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Killers é uma banda de Indie Rock de Las Vegas formada em 2002 e composta por Brandon Flowers (vocais, teclado), Dave Keuning (guitarra, vocais), Mark Stoermer (baixo, vocais) e Ronnie Vannucci Jr. (bateria, percussão). Os quatro álbuns oficiais até hoje já venderam mais de 15 milhões de cópias pelo mundo. Eles têm o seu nome vindo do clip 'Crystal' da banda New Order.

Com os mesmos integrantes e o repertório de músicas expandindo, a banda começou a atrair a atenção de bookers talentosos, agentes locais, grandes gravadoras, "caçadores de talentos" - e um representante da Warner Bros do Reino Unido. Apesar dele não ter escolhido a banda, levou o demo com ele, mostrando para um amigo que trabalhava na gravadora (de Londres) Lizard King Records (agora Marrakesh Records). No verão de 2002, The Killers fechou negócio com uma gravadora britânica.

Eles lançaram seu álbum de estréia Hot Fuss em Junho de 2004 no Reino Unido e nos EUA (pela Island Records). O primeiro single foi "Somebody Told Me", um sucesso nos charts de música por todo o mundo. A banda também teve sucesso com os singles "Mr. Brightside", alcançando o topo do Top 10 no Reino Unido, e "All These Things That I've Done." 

O grupo começou a gravar seu segundo álbum, Sam's Town, em Fevereiro de 2006, no Hotel e Cassino The Palms, em Las Vegas, foi lançado em Outubro de 2006. O cantor Brandon Flowers disse que Sam's Town é "um dos melhores disco dos últimos 20 anos". Apesar do álbum ter recebido respostas divergentes de críticos e fãs, ele continua popular e vendeu mais de 2,5 milhões de cópias pelo mundo. O primeiro single "When You Were Young", debutou nas rádios no final de Julho de 2006. No fim de Agosto de 2006, foi oferecido à venda para download, antes do álbum ser lançado. O single então entrou no charts de downloads sozinho no 5º lugar, e semanas após seu lançamento oficial chegou ao 2º lugar no Reino Unido. O vídeo clipe do segundo single, "Bones", foi dirigido por Tim Burton. O terceiro single foi "Read My mind". Seu vídeo foi filmado em Tokyo, Japão. O último foi "For Reasons Unknown", lançado em Junho de 2007.

O álbum vendeu mais de 700,000 mil cópias pelo mundo na primeira semana de lançamento, com estreiando o 2º lugar no chart total do mundo todo. Brandon Flowers anunciou em 22 de Agosto de 2007, em Belfast, Irlanda do Norte, no festival T Vital, que aquela seria a última vez que o álbum Sam's Town iria ser tocado na Europa. The Killers tocou pela última vez Sam's Town em Melbourne, Australia, em Novembro de 2007.

Muito da música do The Killers é baseado em influências britânicas e da cena dos anos 1980, particularmente New Wave. Flowers tem dito em entrevistas que o som "maior-que-a-vida" de muitas das canções da banda são influenciadas pela vida em Las Vegas, uma cidade onde tudo é sobre "flash" e quem pode subir mais alto que o outro. Eles gostam de bandas do post-punk que começaram durante os anos 80, como Joy Division, e são fãs confessos de New Order, Pet Shop Boys, Dire Straits, David Bowie, The Smiths, Morrissey, Depeche Mode, U2, Queen, Oasis, Smashing Pumpkins e The Beatles. Além destas, o segundo disco da banda foi dito ter grande influência das letras e músicas de Bruce Springsteen.

O disco de compilação chamado Sawdust, contendo b-sides, raridades, e algum material novo, foi lançado em Novembro de 2007. O primeiro single do álbum "Tranquilize", uma colaboração com Lou Reed, foi lançado em Outubro de 2007. A banda também lançou o cover do Joy Division "Shadowplay" nos EUA, em lojas de iTunes. O álbum também possui as canções "Ruby, Don't Take Your Love to Town" (cover do The First Edition), "Romeo and Juliet" (cover de Dire Straits), e uma nova versão de "Move Away" (anteriormente encontrada na trilha sonora de Spider-Man 3). Uma das músicas de Sawdust é "Leave the Bourbon On The Shelf", que a princípio iria fazer parte da tão chamada 'Murder Trilogy', na qual é seguida de "Midnight Show" e "Jenny Was a Friend of Mine".

The Killers lançou um single de Natal chamado "Don't shoot Me Santa", dia 1º de Dezembro de 2007. A música, assim como "A Great Big Sled", beneficia a campanha de luta contra a AIDS de Bono, Product Red, na África. A faixa não está incluida no "Sawdust".

Numa entrevista para a Billboard, Flowers disse que o novo som do próximo álbum poderia ser inspirado pelo inspiração dançante de Jacques Lu Cont's 'Thin White Duke Mix' de "Mr. Brightside", com Flowers sugerindo que a banda poderia voltar a tocar aquele som. Para completar, numa entrevista com Pete Tong, na BBC Radio 1, Stuart Price confirmou que estará produzindo pelo menos parte do terceiro álbum de estúdio do The Killers.

Em 22 de Setembro 2008 é lançado nas rádios e 30 de Setembro é disponibilizado para download "Human", o  primeiro single do terceiro álbum intitulado "Day & Age" alvo de bastante critica devido a mudança da sonoridade do álbum anterior "Sam's Town" mas sendo votado pela revista Rolling Stone como Melhor Música de 2008. Segundo single lançado foi "Spaceman" seguido de "Neon Tiger".

Em 24 de Novembro de 2008 é lançado "Day & Age" no Reino Unido, Canadá e Estados Unidos. Produzido por Stuart Price com quem já trabalharam com alguns remixes. Em entrevista a Brandon Flowers diz que a inspiração das músicas foi de Elton John, David Bowie e Lou Reed e que na faixa "Neon Tiger" estava tentando escrever com o estilo do MGMT. Brandon o considera com o melhor álbum feito pela banda. Capa do álbum e pinturas dos rostos dos integrantes que aparece no clipe "Human" foram todas feitas por Paul Normansell.

Depois que a turnê de divulgação do álbum Day & Age terminou em janeiro de 2010, o The Killers anunciou que eles entrariam em hiatus. A banda só voltou a ativa em maio de 2011 quando começaram a trabalhar no seu quarto álbum de estúdio em Las Vegas. Depois de um ano no estúdio, eles revelaram em maio de 2012 que o quarto álbum se chamaria Battle Born. Battle Born foi oficialmente lançado em 17 de setembro de 2012 no Reino Unido e em 18 de setembro nos Estados Unidos.

Em 11 de novembro de 2013 o The Killers lançava o Direct Hits, álbum com a compilação dos diversos singles dos quatro álbuns de estúdio da banda. O Direct Hits também contém duas canções inéditas, "Shot at the Night" e "Just Another Girl", produzida por M83 e Stuart Price, respectivamente.

Brandon Flowers revelou em maio de 2015 que ele e o guitarrista Dave Keuning estavam trocando ideias a respeito de um quinto álbum para o The Killers. Os quatro membros da banda se reuniram em outubro de 2015, alguns meses antes do planejado, para fazer planos.

Após cinco anos desde o lançamento de seu último álbum de estúdio, o The Killers retorna com seu novo álbum Wonderful Wonderful, lançado em 22 de setembro de 2017. No seu lançamento, Wonderful Wonderful foi muito bem recebido pela crítica especializada e pela maioria dos fãs. O álbum estreou na primeira posição na parada da Billboard 200, se tornando o primeiro álbum do The Killers a conseguir ser o mais vendido nos Estados Unidos na sua primeira semana de lançamento. No site Metacritic, que reúne todas as resenhas das principais publicações e tira uma média que vai de 0 a 100, o disco recebeu uma nota 71, baseada em 24 resenhas, indicando "uma recepção positiva". Baseado nessa nota, o Wonderful Wonderful é o álbum mais bem avaliado do The Killers até a presente data.

http://www.thekillersmusic.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kelly Brianne Clarkson (nascida em 24 de abril de 1982) é uma cantora, compositora e apresentadora de TV estadunidense. Natural de Fort Worth, ela venceu a primeira temporada do programa musical American Idol em 2002 e lançou sua carreira musical após a competição. O primeiro single de Clarkson, "A Moment Like This", atingiu o primeiro lugar nos Estados Unidos. O álbum de estreia da cantora, Thankful, de 2003, vendeu mais de quatro milhões de cópias mundialmente e inclui o single de sucesso internacional "Miss Independent". No ano seguinte, a cantora lançou seu segundo disco, Breakaway, que se tornou no mais vendido na carreira dela, com 15 milhões de cópias pelo mundo. Breakaway inclui duas das canções mais populares de Clarkson, "Since U Been Gone" e "Because of You". A cantora seguiu sua carreira com os álbuns My December (2007), All I Ever Wanted (2009), Stronger (2011), Piece by Piece (2015) e  Meaning Of Life (2017) que geraram as canções de sucesso "Never Again", "My Life Would Suck Without You", "Stronger (What Doesn't Kill You)",  "Heartbeat Song" e “Love So Soft”, respectivamente.

Clarkson vendeu mais de 25 milhões de álbuns pelo mundo. Em mais de uma década, a cantora venceu quatro American Music Awards, doze Billboard Music Awards, três Grammy Awards, três MTV Video Music Awards, dois People's Choice Awards e cinco Teen Choice Awards. O estilo musical da artista é descrito como pop rock e as letras dela tratam de temas como relacionamentos amorosos, independência e superação de problemas. Além do seu trabalho na indústria musical, Clarkson também atuou como atriz em filmes e séries de televisão que incluem From Justin to Kelly (2003), American Dreams e Reba. A cantora ficou no número 14 da lista publicada pela Billboard com os artistas que mais venderam discos na década de 2000. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sparks é uma banda estadunidense de rock/pop formada em Los Angeles, em 1970 pelos irmãos Ron (teclado) e Russell Mael (vocais). O primeiro nome da banda foi Halfnelson.

A história dos Sparks tem cinco décadas, da chegada no final dos anos anos 60, da experimentação eletrônica no final dos anos 70, e estourando completamente no começo dos anos 80 nos E.U.A , e retornando nos anos 90.

Os irmãos Ron e Russell Mael cresceram em Pacific Palisades, Los Angeles, fizeram vários hits mas o mais destacado é "This Town Ain't Big Enough for Both of Us" que foi regravado pela banda British Whale.

Detalhe importante: As capas dos álbuns são um "show à parte", confira.

Discografia

1971 Sparks/Halfnelson
1972 A Woofer in Tweeter's Clothing
1974 Kimono My House
1974 Propaganda
1975 Indiscreet
1976 Big Beat
1977 Introducing Sparks
1979 No. 1 In Heaven
1980 Terminal Jive
1981 Whomp That Sucker
1982 Angst in My Pants
1983 In Outer Space
1984 Pulling Rabbits Out of a Hat
1986 Music That You Can Dance To
1988 Interior Design
1994 Gratuitous Sax & Senseless Violins
1998 Plagiarism
2000 Balls
2002 Lil' Beethoven
2006 Hello Young Lovers
2008       Exotic Creatures of the Deep
2009       The seduction of Ingmar Bergman Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O The Cars foi a banda de New Wave de maior 
sucesso no final dos anos 70, conquistaram vários 
álbuns de platina e emplacaram diversos singles 
entre os top 40. 

Ela foi formada em Boston em 1976 
com Ric Ocasek na guitarra e vocais, Benjamin Orr no baixo e vocais, 
Greg Hawkes nos teclados, Elliot Easton na guitarra e 
David Robinson na batera. 

Os seus maiores sucessos nos EUA foram 
My Best Friend's Girl e Just What I Needed. 

No Brasil eles fizeram sucesso com as músicas 
do álbum Heartbeat City de 1984, 
entre elas You Might Think, Magic, Hello Again e Drive. 

O que ajudou além do som maneiro foram 
os video-clips bem produzidos que se 
tornaram carros-chefe da MTV na época.

The Cars, Retorno

Em julho de 2010, devido a uma
foto divulgada no site de relacionamentos Facebook,
rumores apontavam a volta da banda em sua formação original,
menos claro, Benjamin Orr, que faleceu de câncer pancreático
em 3 de Outubro de 2000. 

Tal rumor fora confirmado
e a banda já inclusive, anunciou um novo album para 2011.

The Cars

Informação geral

Origem: Boston, Massachusetts
País: Estados Unidos
Gêneros: Rock, New wave, pop rock
Período em atividade: 1976 – 1988 / 2010 - Atual
Gravadora(s): Elektra, Rhino, Warner
Afiliações: The New Cars

Integrantes

Ric Ocasek
Benjamin Orr (falecido)
Greg Hawkes
Elliot Easton
David Robinson

Discografia Básica

    * 1978 The Cars
    * 1979 Rock Goes To College
    * 1979 Candy-O
    * 1980 Panorama
    * 1981 Shake It Up
    * 1984 Heartbeat City
    * 1985 Greatest Hits
    * 1987 Door to Door
    * 1995 Just What I Needed: The Cars Anthology
    * 1999 The Cars: Deluxe Edition
    * 2001 Shake It Up & Other Hits
    * 2002 Complete Greatest Hits
    * 2005 The Essentials
    * 2011 Move Like This

Fontes:

Página oficial

Destaque

Wikipedia

lyricstime Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Garth Brooks surgiu para a música country em 1989 e foi um sucesso comercial imediato. Suas melodias contem traços do pop-rock, e combinadas com suas performances no palco fizeram de Garth Brooks um sucesso em todos os Estados Unidos. Com mais de 70 músicas em 15 álbuns, vendeu mais de 115 milhões de cópias somente nos Estados Unidos. Em 1999, Garth deu início a um ambicioso projeto, criou um personagem fictício chamado de Chris Gaines voltado para a música pop. Em 2001 após lançar o álbum Scarecrow, Garth aposentou-se.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

George Benson (22 de Março de 1943 - EUA). Guitarrista norte-americano de jazz-rock que apesar de ter gravado seu primeiro compacto com apenas 10 anos de idade, não teve uma carreira fácil. Chegou mesmo a ser rejeitado como acompanhante pelos músicos de jazz devido sua imagem de músico de R&B ( Rhytm And Blues ); e, por outro lado, a platéia de rock não gostava quando ele tocava jazz. Chegou a gravar para Colúmbia e A & M, com músicos diferentes. Mas foi só em 1975, quando já tinha 32 anos, que conseguiu na Warner Bros, maior liberdade para escolha de seus acompanhantes e arranjadores. Seu LP " Breezin " foi um sucesso, ganhando o " Grammy " em 76, além de um disco de ouro e um de platina. Desde então, a junção jazz-rock que caracteriza seu trabalho lhe trouxe fama internacional, que cresceu depois que sua versão de " On Broadway " ter sido usada na trilha sonora do filme " All That Jazz "
O Religioso, George- Era 0 61º aniversário de nascimento de George Benson em 22 de Março - mas ele não anota a ocasião. "Eu sou uma Testemunha de Jeová pelo que não comemoramos aniversários ou o Natal," diz o cantor que actua na Academia NIA de Birmingham na próxima quarta-feira. "Eu tornei-me Testemunha de Jeová há 25 anos e quando eu estou em minha casa em Maui, no Havaí, eu prego no Salão do Reino local. "Há lá pessoas de todo o mundo e eu amo encontrar-me com eles. "A maior parte do mundo não concorda com o que nós acreditamos e nós não os forçamos mas apreciamos realmente a nossa fé." Após ter vendido 40 milhões de álbuns George ainda tem ambições de ouvir a sua música tocada mais amplamente.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Curtis James Jackson III cresceu no bairro conhecido como South Jamaica, localizado no Queens, Nova York, Estados Unidos. O rapper foi criado pela mãe que abandonada tornou-se prostituta, sem a ajuda do pai. Ela foi encontrada morta ainda quando Curtis era criança, vivendo o resto de sua infância e adolescência com seus avós. No filme , o rapper conta que o nome 50 Cent foi inspirado em "um garoto que fazia assaltos no Brooklyn".

Ele começou a escrever suas letras de rap bem cedo, mas só levou o trabalho a sério após o nascimento do seu filho. Assinando contrato com a Jam Master Jay e aprendendo a contar barras e estruturas das músicas, a música mais popular no mundo foi "In Da Club".

Jam Master Jay do Run-DMC encontrou um potencial no rapper e o contratou em sua gravadora, por um curto período. Sua primeira participação oficial foi na música do grupo Onyx, "React" em 1998. Jam Master Jay começou a ensinar 50cent como fazer uma gravação.

Depois de deixar Jam Master Jay, a dupla de produtores Trackmasters ficou sabendo de 50 Cent e o assinou na Columbia Records em 1999. Eles levaram 50 cent para Upstate NY onde eles trancaram-no no estúdio por 2 semanas e meia. Ele retornou com 36 músicas nesse curto período, o que resultou no "Power Of The Dollar", um não lançado oficialmente mixtape. Sua carreira decolou após o lançamento do bem-sucedido, porém polêmico single "How To Rob" em que ensina como roubar rappers famosos. Ofendidos pela gravação, Jay-Z, Big Pun, Sticky Fingaz e Ghostface Killah responderam ao single. Seu próximo single, "Ghetto Qur'an", o levou a uma briga com um dos chefes do tráfico conhecido como Kenneth "Supreme" McGriff, fundador de uma gangue conhecida como "Supreme Team". A música fala sobre os negócios do tráfico e expõe o nome de muitos no ramo.O álbum estreiante Power of the Dollar foi engavetado devido às controvérsias à volta do rapper, e também o levou a diversos tiroteios e disputas com vários rappers afiliados com McGriff.

Em Abril de 2000, três dias antes de filmar seu vídeo com o grupo Destiny's Child da música "Thug Luv", 50 Cent foi baleado 9 vezes. Uma no maxilar, uma em cada perna,uma no dedo mínimo que saiu pelo dedão,uma no mesmo braço que depois ele fez uma tatuagem por cima(para esconder a cicatriz), uma entre o peito e o tórax,uma no peito, uma o raspando em sua barriga e a outra no tornozelo. Isso ocorreu na frente da casa da sua avó em Queens, Nova Iorque. Seus ferimentos não eram de grande risco apesar do tiro que o acertou no maxilar acertou sua língua e deixou sua voz um pouco mais rouca , foi submetido a uma cirurgia e ficou poucos meses em recuperação enquanto a gravadora o largou do grupo. Após a recuperação, 50 Cent voltou a gravar, apesar de ter pouca renda ou ter como suportá-la, com seu novo amigo de negócios Sha Money XL. Os dois gravaram mais de trinta canções, exclusivamente para mixtapes com o propósito de criar uma reputação para 50. O valor de 50 Cent cresceu e no final de 2001 ele lançou um novo material independentemente temporariamente como LP, Guess Who's Back?. Começando a atrair o interesse, e suportado agora por seu grupo, G-Unit. Mas era diferente esta vez, melhor que criar canções novas como tiveram antes, 50 decidiu mostrar sua habilidade reformulando as batidas que já tinham sido usadas. Eles lançaram o vermelho, o branco e o azul bootleg, "50 Cent Is the Future", material revisado por Jay-Z e Mr. Pavons.

Um dos seus melhores amigos, Lloyd Banks, foi também alvejado, em 2001, por dois tiros, mas sobreviveu.

50 conseguiu a atenção de Eminem com tais mixtapes, que mostrou interesse em trabalhar com o rapper. Quando Eminem levou isso para a atenção de Dr. Dre, contribuiu com 50 Cent a assinar um contrato com a Interscope Records. 50 Cent também foi o primeiro a assinar em uma união de esforços entre Shady Records do Eminem e Aftermath Entertainment do Dr. Dre. Sobre a Interscope, 50 Cent ganhou grande fama. O rapper aparece na trilha sonora de 8 Mile, com o single "Wanksta", que foi pedida em várias estações de rádio pelo EUA. Também, após assinar com a Shady/Aftermath, seu grupo, a G-Unit, prosperou.

Em 2005, criou também um jogo de computador para Playstation e Xbox, com o nome de "Bulletproof", que inclui vários temas inéditos do MC, o artista chegou a admitir a hipótese de abandonar o rap para trabalhar nos bastidores da música. Já gravou músicas com artistas como Jennifer Lopez. Além disso, o rapper começou a construir sua carreira no cinema. Seu primeiro filme, "Get Rich or Die Tryin'(Fique Rico ou Morra Tentando)" (2005), usa de algumas das experiências reais pelas quais passou o cantor. Outros filmes em que ele atua são "Live Bet",que conta a história de clubes clandestinos em Manhattan que também realizam apostas em corridas de carros ilegais, "Home of the Brave", em que atua ao lado de Samuel. L. Jackson, Jessica Biel e Christina Ricci, "The Dance", com a participação de Nicolas Cage e "Righteous Kill", chamado de "As Duas Faces da Lei" no Brasil com estréia em 10 de outubro de 2008, em que ele contracena com Robert de Niro e Al pacino. Possui um filho, apelidado de "25 Cents".

Mesmo vivendo em meio à tantos rappers reais e consagrados, 50 Cent escreve músicas com uma letra vazia, considerado assim por muitos críticos do ramo, pois fala sobre assuntos que na visão de muitos rappers brasileiros não deveriam ser abordados no RAP da forma que ele aborda, como por exemplo, sobre prostitutas, dinheiro, carro e drogas. Ele fala sobre esses assuntos como se fossem primordiais na vida de um rapper, quando na verdade, o principal na vida de um rapper é mostrar a realidade sem censura e fazer uma revolução pacífica por meio da música, sem fazer apologia a esses assuntos muitas vezes abordados em suas músicas. 50 Cent tem fãns por todo o mundo , mas também há quem critique o gangster pelo seu passado. Atualmente, em maio de 2008, o rapper foi assaltado. Uma apresentação de 50 Cent em Luanda, Angola, teve de ser interrompida abruptamente. O rapper americano foi assaltado em pleno palco, no meio do show, um espectador apareceu do nada em sua frente e arrancou o colar de seu pescoço. Ele ainda tentou agarrar o ladrão, perseguindo-o pelo meio do público, mas não conseguiu e acabou abandonando o palco. Os outros membros do grupo G-Unit fizeram o mesmo, e a apresentação foi encerrada. Sete mil pessoas que estavam presentes no evento, intitulado Festival Internacional da Paz, testemunharam o ocorrido.

Atualmente, ele tem como grande rival o rapper Ja Rule. Os dois até já se agrediram verbalmente e fisicamente algumas vezes. Em dezembro, o rapper irá lançar seu quarto álbum solo intitulado Before I Self Destruct.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Pointer Sisters é um grupo de música pop e R&B originário de Oakland que fez sucesso durante as décadas de 1970 e 1980. Durante quarenta anos de existência, o grupo gravou canções dos mais variados gêneros, tais como disco, jazz, bebop, country, soul, funk, dance, new wave e rock.

O grupo se iniciou em 1969, quando as irmãs June e Bonnie Pointer começaram a se apresentar, sem contrato assinado com qualquer gravadora, como a dupla Pointers Pair. Em 1971, as Pointer Pair se transformam em Pointer Sisters com a chegada da também irmã Anita Pointer e elas assinaram contrato com a Atlantic Records. Em 1972, é a vez de Ruth, outra irmã, entrar para o grupo, pouco antes da gravação do primeiro álbum. Em 1977 Bonnie sai do grupo para tentar se consolidar como artista solo, e este se consodolida nas paradas de sucesso como um trio.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Imagine Dragons é uma banda de pop rock formada em Las Vegas, Estados Unidos. O nome do grupo é um anagrama, mas a palavra original é desconhecida, exceto para os membros da banda. Logo depois de formada, em 2008, a banda lançou, em 2010, dois EPs, intitulados "Imagine Dragons EP3" e "Hell and Silence EP4 ". Eles voltaram ao estúdio em 2011. Outro EP, "It's Time", foi gravado antes de eles assinarem um contrato com a Interscope, em novembro de 2011. 
Um EP intitulado, "Continued Silence", foi lançado no Dia dos Namorados (14 de fevereiro) de 2012, digitalmente, e alcançou a posição #40 na Billboard 200. Pouco depois, "It's Time" foi relançado como single e alcançou a posição #15 na Billboard Hot 100. O vídeo da música estreou em 17 de abril de 2012 sobre todas as filiais da MTV e a banda foi nomeada para MTV Push Artist of the Week. O vídeo foi posteriormente nomeado no MTV Video Music Awards, na categoria de "Melhor Clipe de Rock". "It's Time" recebeu a certificação de platina pela RIAA em novembro de 2012.

No verão de 2012, a banda anunciou que entraria no Studio X, dentro do Palms Casino Resort, para finalizar seu álbum de estreia "Night Visions", e que ele seria lançado um dia depois do Labor Day (primeira segunda-feira de setembro). O álbum alcançou a segunda posição na Billboard 200, com vendas na primeira semana de mais de 83.000 cópias. O álbum também atingiu a primeira posição nas paradas Billboard Alternative e Rock Albuns, e ficou entre as dez melhores posições nas paradas austríacas, canadenses, alemãs e norueguesas. Em fevereiro de 2013, "Night Visions" foi certificado como álbum de ouro pela RIAA.

A Billboard listou a banda como uma das "Novas estrelas mais brilhantes de 2012". A Amazon.com os chamou de "Artista de Rock favorito de 2012".

Imagine Dragons fizeram uma turnê pelos Estados Unidos, Canadá e muitos países da Europa, com seu álbum, "Night Visions", em 2012. Em 27 de outubro de 2012, o produtor da banda, Alex da Kid, anunciou na internet que eles lançariam um novo EP, "Hear Me". Em 25 de novembro de 2012, o EP foi lançado no Reino Unido. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Doobie Brothers é uma banda estado-unidense de rock and roll formada em 1970 por Johnston, John Hartman e o baixista Greg Murph, logo substituído por Dave Shogren, todos da Califórnia. No ano seguinte lançaram o primeiro LP, já transformado em quinteto (com Trian Porter e o percussionista Mike Hossack) e chamando-se Doobie Brothers. O som que faziam era um country rock, com leve tendência para o gospel e com utilização de instrumentos de sopro. Em 1972, o LP Tolouse Street (que trazia o sucesso "Listen To The Music") ganhou o primeiro disco de ouro, que seria uma constante na carreira do conjunto daí em diante.

Em 1974, uniu-se ao grupo o guitarrista Jeff Baxter e, posteriormente, o tecladista Michael McDonald, este última acrescentando elementos da música soul. Em 1978, ganharam quatro prêmios Grammy. Mas, no ano seguinte, John Hartman, um dos fundadores do Doobie Brothers, abandonou o grupo, assim como o guitarrista Jeff Baxter.

A partir do LP One Step Closer, de 1980, a formação incluía: Pat Simmons (guitarra e vocais), Tiran Porter (baixo), Keith Knudsen (bateria), Michael McDonald (teclados), John McFee (guitarra e vocais), Cornelius Bumpus (saxofone, orgão e vocais) e Chet McCraken (bateria e percussão). Em 1982 foi anunciada a dissolução do grupo.
Fonte: Wikipedia
http://pt.wikipedia.org/wiki/The_Doobie_Brothers Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Robert Steven Moore, also known as R. Stevie Moore and RSM (born January 18, 1952), is an American singer, songwriter, and musician. In addition to having numerous albums released on labels around the world, Moore has self-released over 400 cassette, CD-R and digitally online albums since 1968, as well as dozens of home videos, mostly through the R. Stevie Moore Cassette Club, his home-based label. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Kingston Trio é uma banda americana de música folk e pop.  O grupo surgiu em San Francisco, originalmente com Dave Guard, Bob Shane, e Nick Reynolds. Elevou-se a popularidade internacional no final dos anos 1950 e a década 1960, inspiração para muita gente até os dias de hoje.
O maior sucesso do grupo é Tom Dooley (Grammy Awards de 1959). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A formação do grupo se deu em Minneapolis (terra também de Hüsker Dü e Soul Asylum) em 1979 quando Paul Westerberg (guitarra, vocal), Tommy Stinson (baixo), Bob Stinson (guitarra) e Chris Mars (bateria) se reuniram pela primeira vez no porão da casa dos irmãos Stinson. Reza a lenda que o primeiro show foi um desastre, uma verdadeira baderna, farra e bebedeira. A banda ainda usava o nome The Impediments e após a apresentação, o promotor daquele show sentenciou “Vocês nunca mais vão tocar nessa cidade de novo!”. Foi a partir daí que a banda foi re-batizada The Replacements (já que os Impediments haviam “queimado o filme”). Para agendar novos shows os Mats contaram com o apoio de Peter Jesperson, dono de uma loja de discos. Em seguida a banda começava a ganhar fama pelos seus shows imprevisíveis. Em algumas noites a banda se apresentava de forma enérgica, tocando intensamente, para em outras subirem ao palco tão bêbados que mal conseguiam ficar em pé. Em muitos desses shows a banda se negava a tocar o seu próprio repertório, tocando apenas covers e nunca terminando nenhuma música que começava a tocar.

A parceria com Peter Jesperson foi mais adiante, a medida que ele era um dos donos da Twin/Tone Records, uma novíssima gravadora independente que ainda iria prestar enormes serviços para a cena musical de Minneapolis. A Twin/Tone assinou com os Replacements e o primeiro disco, “Sorry Ma, Forget to Take Out the Thrash”, foi lançado em 1981. O disco hoje virou clássico, mas na época, pouca gente fora de Minneapolis havia prestado atenção naquela banda que seguia a cartilha do hardcore misturada a boas melodias ao estilo Ramones e um muito bom humor.

No ano seguinte, a banda lançou o EP "Stink" que seguia as características do álbum anterior. Foi apenas em 1983, quando o segundo álbum "Hootenanny" foi lançado, que os Mats começaram efetivamente a fazer algum barulho em todo o país e efetivamente a conquistar uma sólida base de fãs e seguidores. "Hootenanny" incorporava à receita hardcore do grupo elementos de rock, do pop, folk e mesmo country. Ainda que a mudança no som dos Mats muitas vezes soasse apenas como irônicas referências a outros estilos, a novidade foi elogiadíssima por público e crítica. "Hootenanny" abriu caminho para "Let It Be", de 1984, que definitivamente foi o disco que consagrou o grupo, aparecendo em várias listas dos melhores de 1984 das revistas especializadas. "Let it Be" mostrava o quanto Paul Westerberg tinha se tornado um compositor de primeira linha, capaz de grandes melodias pop como "I Will Dare", excelentes rocks e baladas introspectivas como "Answering Machine". Críticos e outros músicos eram unânimes em elogiar a banda, que conquistou um enorme público no underground americano. Nessa época, o Replacements passou a ser uma das mais cultuadas bandas do underground, muitos fãs passaram a redescobrir os álbuns anteriores, e até não foi surpresa quando o primeiro álbum, "Sorry Ma..." passou a ser um dos favoritos do público.

Em pouco tempo, as grandes gravadoras passaram a se interessar no potencial do grupo, que acabou assinando com a Sire Records em 1985.

O primeiro disco do Replacements por uma grande gravadora, "Tim", foi lançado já em 1985. Os planos do grupo era de contar com a produção de Alex Chilton (ex-líder do Big Star), de quem Paul Westerberg sempre foi fã declarado. Chilton chegou a produzir algumas demos, mas no entando, quem acabou produzindo o álbum "Tim" foi o não menos lendário Tommy Erdelyi, o Tommy Ramone, baterista original e produtor dos Ramones.

Assim que foi lançado, "Tim" igualou a excelente repercussão de "Let It Be". A mídia apostou em peso que a banda iria fatalmente conquistar o grande público e que o disco seria um grande hit. Mas a banda em particular não parecia colaborar com a idéia. O entuasiamo pelos Replacements gerou um convite para uma apresentação ao vivo no programa Saturday Night Live, e os integrantes do grupo compareceram ao estúdio visivelmente embriagados, apresentando uma performance absolutamente desleixada, enquanto Westerberg falou palavrões no ar. Foi o suficiente para fechar portas com parte da conservadora mídia mainstream americana que ainda ignorava o grupo. Nessa época, os shows ao vivo da banda continuavam mais e mais problemáticos, com diversos incidentes com bebidas onde não raro era impossível assistir ao show pois os Replacements não podiam tocar de tão bêbados. A atitude errática do grupo também impediu que a MTV garantisse alguma exposição à banda. Os excassos videoclips gravados pelos Mats eram o mais "anti-MTV" possível. Um dos mais notórios deles foi o da música "Bastards of Young", que se resumia a imagem de um aparelho de som reproduzindo a música.

Após a turnê de "Tim", Bob Stinson saiu da banda em função de seus problemas com drogas e álcool. As circunstâncias de sua saída foram no estilo "está demitido!/eu me demito!". Westerberg reconheceu tempos depois que a atitude de Bob estaria "nos empurrando para o buraco."

Os Replacements gravaram seu próximo disco como um trio na cidade de Memphis, contando com a produção de Jim Dickinson (produtor do Big Star). O resultado foi o álbum "Pleased to Meet Me", lançado em 1987, de sonoridade mais limpa que os anteriores. Novamente a repercussão dos críticos e da imprensa foi entusiamente, ainda que o disco não tenha garantido muitos novos fãs para a banda. Naquele ano, durante a turnê, o guitarrista Slim Dulap tornou se o quarto integrante do grupo.

Dois anos depois a banda retornou com "Don't Tell a Soul", que foi a última cartada do grupo em nome do sucesso comercial. Até hoje não se sabe ao certo se foi a gravadora Sire que estaria pressionando por um hit ou se o próprio grupo queria entrar para ganhar no jogo do mainstream. O disco, embora sem restrições quanto a qualidade das composições de Westerberg, trazia uma sonoridade muito mais polida, sob medida para as rádios, desagradando os fãs mais radicais. E desta vez a banda filmou clips mais amigáveis para a MTV, a começar pelo single de "I'll Be You". Inicialmente a tática funcionou, "I'll Be You" foi o primeiro e único "hit" dos Replacements, chegando ao primeiro lugar da parada de rock da Billboard, e ao 51º lugar na parada de singles. No entanto, o sucesso do single não se refletiu nas vendas de "Don't Tell a Soul", que se mantiveram nos mesmos patamares anteriores.

Após o final da turnê de "Don't Tell a Soul, Paul Westerberg passou a trabalhar em um disco solo, mas a gravadora acabou vetando a idéia, convencendo Paul a gravar um disco dos Replacements. A conseqüência disso foi que o próximo lançamento do Replacements, "All Shook Down", lançado em 1990, pôde ser considerado um disco solo de Westerberg em todos os sentidos, exceto pelo no nome da banda na capa. Tommy Stinson, Chris Mars e Slim Dulap fizeram pouco mais do que participações especiais no disco, que tinha uma sonoridade predominantemente acústica e contava com o apoio de músicos de estúdio em diversas músicas. Os boatos de desentendimentos entres os integrantes da banda foram se confirmando quando logo após o lançamento do álbum, Chris Mars saiu da banda, alegando que Westerberg tinha assumido o controle do grupo. Foi ficando muito claro entre os fãs que acompanhavam o grupo de que os Mats estavam perto do fim. Os Replacements completaram a turnê com o baterista Steve Foley,que tocava na banda de Minneapolis Things Fall Down. Após o final da turnê, cada um vai para o seu lado e a banda anuncia o seu final em 1991.

Uma coletânea, o álbum duplo “All for Nothing/Nothing for All” foi lançado seis anos depois pela Sire/Reprise. O primeiro disco trazia todas os singles e no segundo raridades e faixas inéditas. As esperanças dos fãs de uma reunião da formação original foram cairam por terra com a morte de Bob Stinson em 1995, por overdose.

Por Alexandre Luzardo

Leia o texto na íntegra:
http://dyingdays.net/The_Replacements/index.html Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alicia J. Augello-Cook,  conhecida mundialmente como Alicia Keys, nasceu em Nova Iorque, Estados Unidos, no dia 25 de Janeiro de 1981. É uma cantora, compositora, produtora, atriz e pianista afro-americana renomada, sendo a ganhadora de vários prêmios notáveis, incluindo 15 Grammys, 9 BMAs, 3 EMAs e 3 World Music Awards, 2 AMAs,  entre outros. Já vendeu mais de 40 milhões de álbuns e singles pelo mundo. Foi considerada a 5° maior artista da década de 2000 segundo a Billboard. Em 2010 o famoso canal de música VH1 incluiu Alicia Keys na lista dos 100 Maiores Artistas de Todos o Tempos.

Toda a sua vida foi um aprendizado, direcionado para a música. Aos 5 anos, já dava mostras de sua aptidão musical, cantando e tocando piano. Estudou música clássica (Ludwig Van Beethoven, Mozart e Chopin, seu favorito) e enveredou pelo jazz e Marian McPartland, Oscar Peterson e Fats Waller. 

Aos 14 anos, compôs sua primeira música, Butterflyz, que entrou em seu primeiro disco, Songs In A minor. Stevie Wonder, Marvin Gaye, Nina Simone, Donny Hathaway, todos inspiraram a menina, assim como Biggie, 2Pac, Jay-Z e Wu-Tang Clan. Ela pegou todos esses gêneros e os transformou em um. Ainda na adolescência, entrou na Professional Performance Arts High School de Nova York, onde a atenção dos professores e os estudos no coro fizeram dela uma potência.

Antes da Fama
Nascida em Manhattan, foi criada no bairro de Hell's Kitchen, é filha de Terri Augello, uma mãe de descendência ítalo-irlandesa e Craig Cook, um pai jamaicano.

Seus pais separaram-se quando era criança, sendo criada pela mãe, a pessoa que segundo a própria é quem mais incentiva os seus talentos musicais. Foi dito pela imprensa que ela reconciliou-se com seu pai. No entanto, nega isso apesar de dizer que não guarda rancor pelo pai que não vê há anos.

Formou-se aos dezesseis anos de idade como a melhor aluna da turma na Escola de Artes Profissionais, uma escola pública de Manhattan. Começou a frequentar a Universidade de Colúmbia através de uma de bolsa de estudos antes de trancar definitivamente o curso para se dedicar a carreira musical. Keys gravou uma fita demo e enviou-a para Jermaine Dupri do selo musical So So Def, distribuído pela Columbia Records. Gostando do que ouviu, Dupri assinou um contrato com ela. A canção "Dah Dee Dah (Sexy Thing)" que apareceu na trilha-sonora do filme MIB - Homens de Preto (de 1997) foi a primeira gravação profissional de Keys num estúdio. No entanto, essa canção nunca foi lançada como single.

Quando o contrato com a Columbia terminou, conheceu Clive Davis (que descubriu Whitney Houston na década de 1980), assinando com ela um contrato para a Arista Records. Logo após isso, a Arista se dissolveu e a cantora foi convidada a se unir ao novo selo de Clive, a J Records. Lá, gravou as canções Rear View Mirror e Rock Wit U que fizeram parte da trilha-sonora dos filmes, Shaft e Professor Aloprado II, respectivamente (lançados em 2000). Lançou o Songs in A Minor, seu álbum de estreia (Canções em A Menor) em 2001, com o título sendo uma referência à música clássica.

Carreira Musical; -- Songs In A Minor
Seu primeiro álbum, Songs In A Minor, lançado nos Estados Unidos em Junho de 2001, estreou na primeira posição na lista dos mais vendidos da Revista Billboard, vendendo 235 mil cópias na primeira semana (50 mil no primeiro dia). Ao todo, vendeu mais de 12 milhões de cópias no mundo, estabelecendo uma enorme popularidade a ela entro e fora dos Estados Unidos. O primeiro single do álbum, "Fallin'", ganhou grande rotação em rádios de diferentes estilos musicais (do R&B e Hip-Hop ao pop) e ficou seis semanas na primeira posição da lista dos singles mais vendidos da Billboard. Interpretou "Someday We'll All Be Free" de Donny Hathaway no programa America: A Tribute to Heroes dedicado às vítimas dos ataques terroristas de 11 de setembro de 2001. O próximo single de Songs in A Minor, "A Woman's Worth", ficou entre os dez mais vendidos dos EUA. Keys e seu álbum ganharam cinco Grammys em 2002, incluindo Melhor Artista Revelação e Canção do Ano com "Fallin'". Mais tarde, em 6 de março de 2002, lançou Remixed & Unplugged in A Minor, uma re-edição de Songs in A Minor com 8 remixes e 7 versões acústicas de algumas músicas encontradas originalmente em seu primeiro álbum.

O terceiro single lançado de Songs in A Minor, "How Come You Don't Call Me" foi um relativo fracasso para ela, atigindo a posição de número #59 entre os mais vendidos da Billboard. No entanto, o single "Gangsta Lovin'" (um dueto que fez com a rapper Eve para o álbum dela Eve-Olution) atingiu a segunda posição entre os mais vendidos daquela publicação, se tornando outro hit para Keys. O quarto e último single de Songs in A Minor, "Girlfriend", foi lançado apenas fora dos Estados Unidos, e atingiu a décima terceira posição no ranking dos mais vendidos da Austrália segundo a ARIA.

As críticas do álbum foram basicamente positivas. O trabalho foi comparado à música soul dos anos 1970 como a de Curtis Mayfield e Marvin Gaye com influências no hip-hop. No entanto, algumas pessoas acusaram Keys de plágio, especificamente em "Fallin'", em que ela interpola o ritmo da canção "It's A Man's World" de James Brown ao seu. Mas James Brown não foi creditado como compositor da canção graças à J Records, que pagou os devidos royalties à Brown.

The Diary Of Alicia Keys
Em Dezembro de 2003, lançou seu segundo álbum, The Diary of Alicia Keys. Adorado pelos críticos musicais, vendeu mais de 600 mil cópias apenas na primeira semana nos Estados Unidos. Até hoje, o álbum já vendeu 8 milhões de cópias. Os primeiros singles lançados do álbum, "You Don't Know My Name" e "If I Ain't Got You", ficaram entre os cinco mais vendidos da Revista Billboard. O terceiro single, "Diary", ficou entre os dez mais vendidos daquela mesma publicação. O quarto e último single lançado do álbum, "Karma", não fez tanto sucesso quanto os outros, aparecendo apenas entre os vinte mais vendidos na lista daquela publicação. "If I Ain't Got You" se tornou o primeiro single de uma artista feminina a ficar mais de um ano no topo da lista de singles mais vendidos de R&B da Billboard, transformando-a na artista de R&B mais vendida do ano de 2004 nos Estados Unidos.

No Grammy de 2005, ganharia mais quatro prêmios: Melhor Álbum de R&B (The Diary of Alicia Keys), Melhor Performance Vocálica Feminina de R&B ("If I Ain't Got You"), Melhor Canção de R&B ("You Don't Know My Name") e Melhor Performance Vocálica de R&B por um Dueto ou Grupo ("My Boo", prêmio dividido com o amigo de infância Usher).

MTV Unplugged
Em 14 de Julho de 2005, gravou o seu terceiro e mais recente álbum, MTV Unplugged, na Academia de Música de Brooklyn. Durante essa sessão, adicionou novos arranjos musicais a suas canções e interpretou alguns covers e duas canções inéditas. Alicia fez um dueto com Adam Levine do Maroon 5 na faixa "Wild Horses" (originalmente gravada pelos Rolling Stones), com os rappers Common e Mos Def em "Love It Or Leave It Alone" e com Damian Marley em "Welcome To Jamrock".

A sessão foi lançada em CD e DVD em 11 de outubro de 2005. Vendeu quase 200 mil unidades em sua semana de estreia, tornando-se o álbum mais vendido dos Estados Unidos daquela semana, segundo a Revista Billboard. Até hoje já vendeu 1 milhão de cópias somente nos Estados Unidos e quase 2 milhões a níveis mundiais. A estreia do álbum de Alicia foi a maior para uma artista feminina de todas que fizeram um Acústico MTV e a maior de todos os Acústicos desde o MTV Unplugged in New York do Nirvana em 1994. Foi indicado a quatro Grammys, mas não levou nenhum para casa. Ganhou três prémios da NAACP, incluindo Melhor Canção do Ano e Melhor Videoclip para "Unbreakable".

As I Am
Seu quarto álbum de estúdio, foi lançado no dia 13 de Novembro de 2007 nos Estados Unidos. O seu primeiro single, "No One", esteve por 11 semanas dentre as 3 mais, sendo 5 delas em #1 no Billboard Hot 100. O segundo single, "Like You'll Never See Me Again", ficou em #1 na parada de R&B e ficou entre os 20 mais vendidos da Billboard naquela semana. O terceiro single, "Teenage Love Affair" foi um relativo fracasso, mas possui um videoclipe diferente do que Alicia costumava fazer, dirigido por Spike Lee, foi um dos destaques de 2007. O quarto e último single "Superwoman" teve um desempenho ruim, chegando apenas a posição #82 no Hot 100 da Billboard.

The Element of Freedom
Seu quinto álbum (quarto de estúdio) saiu no final de 2009. Alicia disse que já pensava em um novo álbum desde o lançamento de As I Am. Dentre as possíveis participações, afirmou que adoraria fazer um dueto com outra diva americana: Beyoncé. Disse que "ela e B poderiam fazer algo muito louco juntas". Intitulado de "Put In A Love Song", a música foi mesmo realizada. Confessou que a morte de sua avó em pleno processo de criação do álbum a inspirou em certo modo, fazendo-a ver que "é preciso mostrar carinho às pessoas antes de elas irem embora". O álbum inclui a segunda parte do hit "Empire State Of Mind", cuja versão com Jay-Z chegou ao topo do Hot 100 da Billboard. Outro destaque do disco, é a música "Un-Thinkable (I'm Ready)" produzida pelo cantor Drake, que foi escolhida como 3º single. O disco vendeu bem e ultrapassou 3 milhões de cópias no segundo semestre de 2010.

Voz
Com a sua voz potente, é considerada uma das maiores vozes da geração atual, sendo comparada a grandes nomes como Beyoncé, Christina Aguilera, Whitney Houston e Mariah Carey entre outras. A sua classificação vocal é Mezzo-soprano, por causa do timbre pesado de sua voz. Sua extenção vocal varia em 3 oitavas regulares, emitindo desde um B2 até um B5.

Discografia
2001: Songs In A Minor 
2003: The Diary Of Alicia Keys 
2005: Unplugged 
2007: As I Am 
2009: The Element of Freedom
2012: Girl On Fire
2016: Here

Singles
Fallin' (2001) 
A Woman's Worth (2002) 
How Come You Don't Call Me (2002) 
What's Going On (2002) 
Brotha (Part 2) (com Angie Stone & Eve) (2002) 
Boy Meets Girl' (com Truck Turner) (2002) 
Gangsta Lovin (com Eve) (2002) 
Girlfriend (2002) 
You Don't Know My Name (2003) 
If I Ain't Got You (2004) 
Diary (2004) 
Karma (2004) 
My Boo (com Usher) (2004) 
Unbreakable (2005) 
Every Little Bit Hurts (2005) 
Ghetto Story (com Baby Cham) (2005) 
No One (2007) 
Like You'll Never See Me Again (2007) 
Teenage Love Affair (2008) 
Superwoman (2008)
Doesn't Mean Anything (2009)
Try Sleeping With A Broken Heart (2009)
Un-Thinkable (I'm Ready) (2010)
Girl On Fire (2012)
Brand New Me (2012)
Fire We Make (com Maxwell) (2013)
Tears Always Win (2013)
Better You, Better Me (2013)
It's On Again (com Kendrick Lamar) (2014)
We Are Here (2014)
28 Thousand Years (2015)
In Common (2016)
Hallelujah (2016)
Back to Life (2016)
Blended Family (What You Do For Love) (com A$AP Rocky) (2016)
Raise a Man (2019)
Show Me Love (com Miguel) (2019)
Time Machine (2019)


Prêmios
2002
Canção do Ano (Fallin') 
Melhor Artista Revelação do Ano 
Melhor Performance Vocálica Feminina de R&B do Ano (Fallin') 
Melhor Canção de R&B do Ano (Fallin') 
Melhor Álbum de R&B do Ano (Songs in A Minor) 

2005
Melhor Performance Vocálica Feminina de R&B do Ano (If I Ain't Got You) 
Melhor Canção de R&B do Ano (You Don't Know My Name) 
Melhor Performance Vocálica de R&B por um Dueto ou Grupo (My Boo com Usher) 
Melhor Álbum de R&B do Ano (The Diary of Alicia Keys) 

2008
Melhor Canção de R&B do Ano (No One) 
Melhor Performance Vocal Feminina de R&B do Ano (No One) 

2009
Melhor Performance Vocálica Feminina de R&B do Ano (Superwoman)  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Onika Tanya Maraj (Saint James, Porto de Espanha; 8 de dezembro de 1982) é uma artista musical trinidiana, naturalizada estadunidense. Nasceu na cidade trinidiana de Saint James e se mudou para o distrito de

Queens, de Nova Iorque, quando tinha cinco anos de idade.
Depois de lançar três mixtapes entre 2007 e 2009 e ter assinado um contrato com a gravadora Young Money em agosto do último ano mencionado, Minaj lançou seu álbum de estreia, Pink Friday, em novembro de 2010. O trabalho rapidamente se tornou um sucesso comercial, atingindo o topo da tabela estado-unidense de discos mais vendidos Billboard 200 e sendo certificado como disco de platina pela Recording Industry Association of America (RIAA) um mês após sua distribuição. A intérprete se tornou a primeira artista a ter sete canções como singles na lista de músicas Billboard Hot 100 ao mesmo tempo. Sua segunda faixa de divulgação do projeto, “Your Love”, alcançou a posição de número um na parada Billboard Hot Rap Songs, tornando Minaj a primeira artista feminina a chegar ao topo da classificação desde Missy Elliott com “Work It” em 2002. A rapper também veio a ser a primeira mulher incluída na MTV’s Annual Hottest MC List, que compila anualmente as dez figuras mais proeminentes do gênero hip-hop, na sua edição de 2011. Naquele ano, Minaj foi nomeada como “Estrela em Ascensão de 2011” pela revista Billboard. Seu segundo álbum de estúdio, Pink Friday: Roman Reloaded foi lançado em 2 de abril de 2012.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Miley Ray Cyrus (nascida como Destiny Hope Cyrus), ou simplesmente conhecida como Miley Cyrus, nasceu em Nashville, Tennessee, Estados Unidos, no dia 23 de Novembro de 1992. É Atriz, Cantora, Escritora, Compositora e Fashion Designer mundialmente famosa por interpretar Miley Stewart / Hannah Montana na série original do Disney Channel, Hannah Montana. Foi eleita pela revista americana Time uma das 100 famosas mais bem pagas do mundo, além de ser considerada uma das maiores influências jovens da atualidade. Já vendeu mais de 26 milhões de álbuns e trilhas sonoras mundialmente.

Começou a se interessar por atuação quando tinha nove anos, e iniciou suas aulas no Armstrong Acting Studio, quando sua família vivia em Toronto, Canadá. Seu começo de carreira foi marcado por papéis pequenos; a primeira personagem que ela interpretou foi uma garota chamada Kylie, na série de televisão Doc, estrelada por seu pai. Em 2003, foi creditada com seu nome de nascimento pelo seu papel de "Jovem Ruthie" no filme Big Fish, de Tim Burton.

Quando tinha 12 anos, fez uma audição para o papel de uma "melhor amiga" em um seriado do Disney Channel sobre uma "pop star secreta". Os executivos do Disney Channel jugaram-a por ser muito jovem, mas persistiu, resultando em outra chamada para futuras audições. Fez então o teste para o papel principal, Zoe Stewart. Quando ganhou o papel, o nome da personagem foi mudado para Miley Stewart. De acordo com o presidente do Disney Channel, Gary Marsh, Miley ganhou o papel pela sua energia e sua atuação. Tentou perder seu sotaque sulista, mas a Disney decidiu incluí-lo na história. Depois, fez a audição com seu pai, Billy Ray Cyrus, para o papel de pai da sua personagem.

Hannah Montana foi ao ar em 24 de Março de 2006 nos Estados Unidos e alcançou mais de 4 milhões de telespectadores por episódio. Desde então, Miley tornou-se popular entre as crianças e adolescentes, levando-a a uma carreira musical de sucesso. Sua estréia musical aconteceu em 4 de abril de 2006, quando foi lançada a quarta edição do Disney Mania. Fez um cover da canção Zip-a-Dee-Doo-Dah, de James Baskett, original do filme de animação de 1946, Song of the South.

Em 24 de outubro do mesmo ano, a Walt Disney Records lançou o primeiro álbum de Hannah Montana. Cantou 8 músicas para a trilha sonora e uma delas foi creditada a ela mesma, com seu pai Billy Ray Cyrus. O álbum estreou em #1 no Billboard 200, dos Estados Unidos, vendendo 281 mil cópias em sua primeira semana, ultrapassando artistas como John Legend e My Chemical Romance. Foi um dos oito álbuns mais vendidos nos EUA em 2006, vendendo aproximadamente 2 milhões de cópias. Mais tarde, o álbum ganhou dois relançamentos - uma Edição Natalina contendo o cover de Rockin Around The Christmas Tree e uma Edição Especial contendo Nobody's Perfect.

Abriu 20 dos 39 shows das The Cheetah Girls e ainda gravou um cover da música clássica Disney Part Of Your World para a quinta edição do Disney Mania. Em 26 de junho de 2007, lançou o álbum duplo Hannah Montana 2: Meet Miley Cyrus. O primeiro disco era a segunda trilha sonora de Hannah Montana, mas o segundo disco era o primeiro de Miley como ela mesma. O álbum estreou em #1 no Billboard 200 e vendeu 326 mil cópias em sua semana de estréia. Retornou ao topo do Billboard 200 em dezembro, e vendeu mais de 700 mil cópias durante este período. Foi certificado três vezes Platina pela RIAA, depois de ter vendido mais de 3 milhões de cópias nos EUA. 5 músicas de seu álbum estrearam no Billboard Hot 100: See You Again foi a primeira canção de Miley a entrar no Hot 100, alcançando a #10 posição.

Fez uma participação como figurante no filme High School Musical 2, como a "garota da piscina". Ela fez uma participação especial como Yatta na produção do Disney Channel The Emperor's New School. Cantou como Hannah Montana e ela mesma na turnê Best of Both Worlds Tour, realizada na América do Norte, com um total de 69 shows. Os Jonas Brothers se encaregaram de abrir os shows para ela. Os ingressos da turnê ficaram esgotados em tempo recorde. A turnê foi gravada e lançada os cinemas em Disney Digital 3-D. O filme/show lucrou US$8.651.758 em seu dia de estréia, faturando ao todo US$71.281.781 dólares. Depois, as Walt Disney Records/Hollywood Records lançaram o álbum ao vivo do show do Best Of Both Worlds Concert, que incluia um CD+DVD. O álbum incluia canções de Hannah Montana e outras sete dela mesma. O álbum ficou em #3 lugar nos Estados Unidos. 

Em julho de 2008, lançou o segundo álbum de estúdio com seu nome, Breakout. Miley disse que Breakout foi inspirado no "que aconteceu em sua vida no ano passado". Co-escreveu as canções e teve duas de própria autoria. "Escrever canções é o que eu realmente quero fazer na minha vida para sempre" O álbum estreou em #1 no Billboard 200 nos EUA, vendendo na primeira semana 371 mil cópias. 7 Things foi o primeiro single desse álbum. O single estreou em #84 no Billboard Hot 100. Duas semanas depois do lançamento, pulou do número #70 para o #9.

Apresentou o CMT Music Awards de 2008 com seu pai, em abril. Em 2008, ela apresentou o Teen Choice Awards. Gravou uma versão da música Santa Claus Is Coming To Town para a compilação All Wrapped Up de 2008. Emprestou sua voz para Penny no animado Disney de 2008, Bolt, um filme sobre um cachorro da televisão. Na semana de estréia ficou em #3 com $26,223,128 dólares. Na segunda semana ficou em #2. Em 20 de fevereiro de 2009, o filme havia acumulado $113,643,011 dólares no Estados Unidos e Canadá e $286,244,489 dólares no resto do mundo.

Co-escreveu e cantou uma das duas canções originais da trilha sonora de Bolt, a música foi cantada por outra estrela de Bolt John Travolta. Intitulada I Throught I Lost You (Feat. John Travolta), foi nomeada ao Golden Globe Award como Melhor Canção Original. Volta a interpretar Hannah Montana no filme, Hannah Montana: The Movie que foi lançado em 10 de abril, 2009. No filme, Miley tem que escolher entre Hannah Montana ou ela mesma. O filme acumulou $155,525,718 dólares ao redor do mundo. Seu single, The Climb para a trilha sonora de Hannah Montana: The Movie alcançou a #4 posição no Billboard Hot 100, ficando na frete de singles como See You Again e 7 Things que ficaram em #10 e #9 respectivamente; mudou de representante de carreira de United Talent Agency para Creative Artists Agency. Em junho, começou a gravar seu filme The Last Song, baseado no livro de Nicholas Sparks, onde ela interpreta Ronnie, uma jovem rebelde que vai passar o verão com seu pai numa calma cidade costeira. O filme foi concebido com a intenção de introduzir Miley para o público adulto. Gravou um música com os Jonas Brothers intitulada Before The Storm (feat. Miley Cyrus) para o quarto álbum de estúdio deles, Lines, Vines and Trying Times. Ela lançou outra trilha sonora para Hannah Montana (para a terceira temporada), Hannah Montana 3, lançada em 7 de julho, 2009 alcançando o primeiro lugar nas paradas e quarto com a música He Could Be The One .

Party In The U.S.A. foi oficialmente lançado nas rádios no dia 29 de julho, 2009. A música está no EP exclusivo do Wal-Mart, intitulado The Time Of Our Lives, lançado em 31 de agosto, 2009. Foi lançado para promover a linha de roupas de Miley, Miley & Max Clothing Line. A música alcançou o #1 no Hot Digital Songs, com 226,000 downloads pagos, fazendo dela a artista mais jovem a alcançar o topo do chart, e com uma grande estréia no Billboard Hot 100. Vendeu 800.000 cópias da música pelo iTunes, e se alcançar 1.000.000 de cópias receberá disco de platinum pelo seu single. Esta é a melhor estréia solo feminina desde Inside Your Heaven de Carrie Underwood. A música foi o single mais bem sucedido da história da Hollywood Records.

Gravou ao lado de Demi Lovato, Selena Gomez e Jonas Brothers o videoclipe da música Send It On, para a campanha de consientização Disney's Friends for Change. Anunciou uma Turnê pela América do Norte. A turnê começará em 14 de setembro em Portland, Oregon a terá 45 datas pela América do Norte. Eventualmente algumas datas seram anunciadas datas para o Reino Unido, estendendo a turnê até o ano de 2010. A turnê será aberta pela banda Metro Station. Em julho de 2009, a Disney adquiriu os direitos de adaptação da saga Wings (livro) de Aprilynne Pike, com a expectativa de Miley estrelá-la. Em 7 de dezembro, 2009, cantou para a Rainha Elizabeth II no Royal Variety Performance em Blackpool, North West England. Em dezembro, Timbaland lançou seu álbum, Shock Value II, com uma colaboração com Miley chamada We Belong To The Music (feat. Miley Cyrus). Os escritores da música The Climb, Jessi Alexander e Jon Mabe, foram nomeados ao Grammy. Ficou com a quarta posição da lista da Billboard das Melhores Artistas Femininas de 2009. Em fevereiro, 2010, sua autobiografia é lançada no Brasil sob o título de Hannah Montana e Eu, pela Panda Books. Miles To Go já vendeu mais de 2 milhões de cópias no mundo todo.

Em abril de 2010, foi lançado o novo single Can't Be Tamed , considerado pela critica "o próximo passo para a evolução de Miley Cyrus". Para promover Can't Be Tamed, a Hollywood Records programou apresentações nas rádios e na televisão. A cantora apresentou seu primeiro single no Dancing With The Stars, em 18 de maio de 2010. Duas novas canções foram apresentadas no Rock in Rio Lisboa, em 29 de maio de 2010. Em 3 de junho de 2010, a canção Can't Be Tamed foi novamente performada, no programa de televisão britânico Britain's Got Talent. No dia da 21 de junho, se apresentou em uma boate para promover o álbum, e o show foi exibido pela internet. O álbum Can't Be Tamed foi lançado mundialmente no dia 21 de Junho de 2010, que anteriormente se chamaria "Robot". Foi lançado primeiro na Alemanha, no dia 18 de junho de 2010, e liberado em duas versões, uma padrão e outra acompanhada de um DVD, com apresentações e trechos inéditos da Miley Cyrus Wonder World Tour. O álbum recebeu críticas geralmente médias ou mistas. Obteve uma média de 48% de aprovação no Metacritic, baseado em nove críticas recolhidas. Estreou na terceira posição da Billboard 200, vendendo 102 mil cópias em sua primeira semana. Segundo a cantora, esse álbum contém mais pop e dance, tendo Lady GaGa como influência. Também o descreveu como "uma vibração techno" e disse que o acha "realmente divertido". Afirmou que dará uma pausa em sua carreira musical após o lançamento de "Can't Be Tamed", pois deseja amadurecer sua música e "poder criar algo mais aguçado, sem que precise se preocupar com comentários do tipo: 'Isso não é o que os fãs querem escutar". Miley voltará somente em 2011 com a sua carreira musical, desejando que para este ano, lançar um possível EP, e que está muito empolgada com o futuro projeto de 2012, Miley terá 20 anos, e declarou que irá fazer algo bastante trabalhoso.

A 4ª e última temporada de Hannah Montana está sendo exibida no Disney Channel, entitulada "Hannah Montana Forever". No brasil, o lançamento ocorreu no dia 13 de agosto de 2010. A trilha sonora de Hannah Montana Forever está agendada para ser lançada em Setembro de 2010. A Disney promoveu um concurso cultural para os fãs da série, intitulado "Você quer fazer parte da história de Hannah Montana, Para Sempre?", com intuito de, ao fazer a pré-venda da trilha sonora no site, e enviando uma foto sua para o site, você pode ser um dos participantes que estará no mosaico que fará parte do CD. O primeiro single Ordinary Girl foi lançada no iTunes, e divulgado um videoclipe no Disney Channel, no qual não aparece. O Disney Channel lançou o videoclipe apenas para promoção. O próximo single I'm Still Good será novamente divulgado um novo videoclipe, mas dessa vez, com a participação de Miley, e de parte do elenco, em um dos episódios da nova temporada. O último episódio de Hannah Montana Forever será exibido no Disney Channel somente em 2011, lançando juntamente um DVD intitulado "Who Is Hannah Montana/Quem é Hannah Montana?" onde irá incluir o último episódio, em que realmente, Miley Stewart revela a todos sua verdadeira identidade, fechando o ciclo do melhor dos dois mundos depois de 5 anos de exibição.

Ainda em 2010, saiu da Hollywood Records/Disney Records, em meio termo, ainda que sendo divulgada pela tal pelo seu último álbum Can't Be Tamed, e por conta da trilha sonora de Hannah Montana Forever. Miley passou a ser uma das artistas da lista oficial da Universal Music Group, que irá acompanhá-la nos seus próximos projetos. Em meados de outubro, foi lançado o segundo single do seu álbum Can't Be Tamed, intitulado "Who Owns My Heart" junto com seu videoclipe, mostrando o passo definitivo de Miley longe do seu alter-ego Hannah Montana. Miley Cyrus se firmou definitivamente em 2010, parte da lista de artistas da Universal Records.

Discografia
2006: Hannah Montana
2007: Hannah Montana 2
2007: Meet Miley Cyrus
2008: Breakout
2009: Hannah Montana: The Movie
2009: Hannah Montana 3
2009: The Time Of Our Lives
2010: Can't Be Tamed
2010: Hannah Montana Forever

Filmografia
2001: Doc (Participação Especial)
2003: Big Fish (Participação Especial)
2007: High School Musical 2 (Participação Especial)
2008: Bolt (Voz)
2009: Hannah Montana: O Filme
2010: The Last Song Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Suzanne Nadine Vega (Santa Monica, Califórnia, 11 de julho de 1959) é uma cantora americana. Tornou-se conhecida mundialmente com a canção Luka, presente no álbum Solitude Standing de 1987.

Filha de um escritor porto-riquenho chamado Ed Vega, Suzanne cresceu e viveu grande parte de sua juventude em uma região de Manhattan, Nova York, habitada predominantemente por latinos. Desde pequena seu interesse pela literatura foi notável: escrevia poemas e já arranhava no mundo das artes.

Por volta de 1968, com nove anos de idade, começou a se interessar de fato por literatura, escrevendo poemas. Com 14 anos, escreveu sua primeira canção.

Tempos depois, se matriculou no notório Fiorello H. LaGuardia High School of Performing Arts, onde estudou dança moderna até meados de 1977.

Suzanne, posteriormente, entrou no Bernard College onde estudou Literatura Inglesa. Lá, começou a participar de um grupo de cantores, sendo influenciada pelo compositor canadense Leonard Cohen. Dispondo de apenas um violão, Suzanne apresentava suas canções, como forte influência do folk, em barres situados em Greenwich Village. Algumas vezes, se apresentou no Folk Club, um dos locais em que Bob Dylan se apresentou, nos primeiros anos de sua carreira, entre 1960 e 1961.

Seu bom desempenho nas apresentações lhe propiciaram seu primeiro contrato para gravação, pela gravadora A&M Records (que já havia se recusado em outras oportunidades), em 1983. O resultado foi seu álbum de estréia, Suzanne Vega.


Em 1986, Suzanne recebeu o convite para gravar um tema para o filme “A Garota de Rosa Shocking” (Pretty In Pink, no original). A canção Left Of Center foi criada para um filme que iria marcar uma geração. Também ganhou um vídeo que rodou em baixa escala.

Em 1992 Suzanne lança 99.9 F° - um álbum influenciado pelos ritmos da época, desde as guitarras até a eletrônica. O álbum foi melhor recebido que seu antecessor, mas mesmo assim ganhou variadas críticas que não sabiam como definir ou encaixar o trabalho. Com um trabalho desafiador, Suzanne reverteu seu “desapontamento anterior” com 99.9F°, uma vez que conseguiu trabalhar 4 singles rentáveis, Blood Makes Noise alcançou os primeiros lugares nas listas do Modern Rock da Billboard.

Durante a premiação do New York Music Awards de 92, Suzanne foi agraciada com o prêmio de Melhor Álbum Rock por 99.9F°. Provando que seu trabalho não estava sendo depreciado, mas que seu talento estava ainda presente.

Vendo que em breve faria 20 anos de carreira desde o 1° álbum em 1985, Suzanne decidiu celebrar de alguma forma. A forma que ela encontrou foi lançar uma coletânea mundialmente.

O resultado foi o álbum Retrospective: The Best Of Suzanne Vega, contendo 21 canções, retomando o início da sua carreira até Songs In Red And Gray. O álbum continha também as canções Rosemary e Woman On The Tier (I’ll See You Through), que até então permanecia não-lançada (a canção foi parte da trilha sonora do filme Dead Man Walking).

O álbum foi bem recebido pela crítica como uma consistente coleção que fazia jus ao nome de Vega. Alçou bons lugares nas listas ao redor do mundo, levando em conta que era uma segunda coletânea (a primeira foi Tried And True em 1998).

Logo, duas versões especiais do álbum foram lançadas: uma nova versão americana continha dois discos com 40 canções de Suzanne e um DVD com 12 de seus vídeos, a outra versão britânica continha a canção Anniversary, escrita após a tragédia de 11 de setembro.

Discografia

Álbuns

    * 1985 – Suzanne Vega
    * 1987 – Solitude Standing
    * 1990 – days of open Hand
    * 1992 – 99.9F°
    * 1996 – Nine Objects Of Desire
    * 1998 – Tried And True: The Best Of Suzanne Vega
    * 2001 – Songs In Red And Gray
    * 2003 – Retrospective: The Best Of Suzanne Vega
    * 2007 – Beauty & Crime
    * 2014 – Tales from the Realm of the Queen of Pentacles
   * 2016 – Lover, Beloved: Songs from an evening with Carson McCullers
   *2020 – An Evening Of New York Songs And Stories

Singles

    * 1985 – Marlene on the Wall
    * 1985 – Small Blue Thing
    * 1985 – Knight Moves
    * 1986 – Left Of Center
    * 1986 – Gypsy
    * 1987 – Luka
    * 1987 – Tom’s Diner
    * 1987 – Solitude Standing
    * 1990 – Book Of Dreams
    * 1990 – Tired Of Sleeping
    * 1990 – Men In A War
    * 1992 – In Liverpool
    * 1992 – Blood Makes Noise
    * 1992 – 99.9F°
    * 1993 – When Heroes Go Down
    * 1996 – Caramel
    * 1996 – No Cheap Thrill
    * 1997 – Birth-Day (love made real)
    * 1997 – World Before Columbus
    * 1997 – Headshots
    * 1998 – Book & A Cover
    * 1999 – Rosemary
    * 2001 – Widow’s Walk
    * 2001 – Last Year’s Troubles
    * 2001 – Penitent
    * 2002 – (I’ll Never Be) Your Maggie May
    * 2007 – Frank & Ava

DVDs

    * 2003 – Retrospective: The Best of Suzanna Vega
    * 2004 – Live at Montreaux Festival
    * 2007 – The Videos: Gold Collection Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Linda Ronstadt (nascida em 15 de julho de 1946), é uma cantora  americana cujos estilos vocais e musicais variados a tornaram popular entre o público ao longo de sua carreira de quatro décadas. 

Como resultado, ela ganhou vários prêmios Grammy, dois Academy of Country Music Awards, um Emmy Award, um prêmio ALMA, além de numerosos outros nos Estados Unidos e internacionalmente; possui também indicações ao Tony Award e ao Globo de Ouro.  

Sendo uma das mais versáteis cantoras e uma das mais comercialmente bem-sucedidas dos EUA, ela é reconhecida pelo seu público pelas suas muitas fases de auto-reinvenção. No total, ela lançou mais de 30 álbuns solo, mais de 15 compilações ou Greatest Hits, e colaborou com diferentes artistas em mais de 120 outros álbuns. 

Linda Ronstadt tem trinta e oito singles no Hot 100 Billboard, vinte e um dos quais chegaram ao top 40, dez dos quais chegaram ao Top 10, atingindo um máximo de três No. 2 , e um "number one", o hit "You're No Good", além de ter lançado trinta e seis álbuns, e ter tido dez desses entre os Top 10 álbuns e três álbuns nº 1, segundo o Top 200 da Billboard. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Steve Miller (nascido em 5 de outubro de 1943 em Milwaukee, Wisconsin) é um músico e guitarrista de blues e rock. Ele estudou na Universidade de Wisconsin-Madison durante os anos 60, onde formou sua primeira banda, The Ardells. Miller ensinou Boz Scaggs alguns acordes, e Scaggs juntou-se ao Ardells no ano seguinte. Outro ano se passaria até que Ben Sidran fosse adicionado como tecladista do grupo.

Em 1968, Miller formou a Steve Miller Band com Scaggs nos vocais, lançando o álbum Children of the Future, o primeiro de um série de discos calcados solidamente no estilo de blues psicodélico que dominava o cenário musical de São Francisco na época. Scaggs deixaria a banda depois de mais dois álbuns e seria substituido em sua função pelo baterista Tom Davis; o próprio Miller só começaria a cantar em 1969, assumindo os vocais ocasionalmente no álbum Brave New World.

The Joker, de 1973, marcou o início de uma nova fase na carreira de Miller: mais simplista e direcionado ao pop, o álbum obteve grande êxito com a faixa título e outras de suas canções. Miller agora assumira o papel de cantor de vez; seu alcance vocal limitado na verdade fez com que as músicas se tornassem mais acessíveis e propensas a tocarem nas rádios.

Depois de The Joker veio Fly Like an Eagle (1976) e Book of Dreams (1977). Estes dois últimos representaram o auge do sucesso comercial de Miller, ambos alcançando as colocações máximas nas paradas musicais e emplacando diversos hits, como “Rock ‘N’ Me”, “Take the Money and Run”, “Jet Airliner” e “Jungle Love”. Enquanto a crítica esculhambava Miller por ele abandonar suas composições mais ambiciosas e socialmente engajadas em favor de simples sucessos de pop-rock influenciados por blues, os fãs aumentavam cada vez mais, e a Steve Miller Band co-encabeçou uma grande turnê por estádios com o The Eagles em 1977.

Do alto de seu massivo sucesso, Miller resolveu dar uma pausa nas gravações e turnês, só emergindo em 1981 com Circle of Live, um álbum ambicioso possivelmente planejado para aplacar os críticos com seu novo estilo. As vendas foram decepcionantes, e em 1982 ele retornou à formula pop com outro álbum de sucesso, Abracadabra. Este seria seu último grande êxito comercial; uma série de coletâneas, álbuns ao vivo e tentativas de encontrar um novo estilo apareceriam esporadicamente, mas no começo dos anos 90 Miller desistiu de vez de produzir novos discos.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lionel começou sua carreira profissional ao lado do grupo The Mystics, que dois anos depois mudou o nome para The Commodores e chegou a ser um dos conjuntos de soul de maior sucesso na década de 70.
 
Já no início dos anos 80 veio ‘Endless Love’, uma composição de Richie para o filme Amor Sem Fim (1981). A música, gravada em parceria com a cantora Diana Ross, é até hoje um dos temas musicais mais vendidos na história do cinema. O nome do autor da canção ficava cada vez mais conhecido.
 
Dois anos depois, o inevitável aconteceu. Lionel partiu rumo a carreira solo, com o seu primeiro LP, auto-intitulado. Em 1983, ele lança Can’t Slow Down, em que as faixas ‘Hello’, ‘Penny Lover’ e ‘Stuck on You’, chegam às primeiras colocações das paradas. O resultado: sete milhões de cópias vendidas, que fizeram deste o período talvez mais marcante de sua trajetória. 
 
Outro fato relevante em sua história e a composição de "We are The World", composta em parceria com Michael Jackson e produzida por Quincy Jones, virou tema mundial de uma campanha encabeçada pelos maiores nome do pop, em benefício da população africana vítima da AIDS. 
 
Ao longo de sua carreira, que já soma mais de vinte anos, são contabilizados dez títulos em sua discografia oficial.  O seu último disco, Coming Home (2006), traz Richie novamente em grande forma.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Commodores foi uma banda de soul e funk dos EUA, liderada por Lionel Richie até 1983. Destacam-se músicas como para "Still", "Machine Gun", "Easy" e "Three Times A Lady". Em 1968 os colegas de escola Milan Williams, Ronald LaPread, Willian King Jr.,Thomas McClary e Walter Clyde Orange juntam-se a Lionel Ritchie e formam os “The Commodores”. Logo no início da carreira, a banda participou de uma audição onde foram escolhidos para abrir a turnê do grupo formado pelos irmãos de Michael Jackson, os Jackson 5. Dois anos depois de percorrer o mundo com a turnê dos Jackson 5, os Commodores lançam seu primeiro álbum.
thumbs

Em 1974 lançam “Machine Gun” e começam a trilhar uma carreira de sucesso com 3 discos de platina, e vários hits nas paradas. Lionel Richie se tornou o compositor principal do grupo. “Three Times A Lady”, “Still”, “Just To Be Close To You” e “Easy” foram os hits mais tocados na época em que os The Commodores estavam no auge da carreira.

Com o tempo, Lionel Richie foi-se afastando do grupo em projetos paralelos. Em 1980 produziu e escreveu canções para o disco de Kenny Rogers e, em 1981, ganhou o disco de platina com o dueto formado com Diana Ross para o hit “Endless Love”, que foi trilha sonora do filme “Amor sem fim”.

Após a saída de Lionel Richie, os Commodores ainda tiveram um sucesso mundial, com a canção "Nightshift", do álbum de mesmo nome, em 1985. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Luther Vandross foi um cantor, compositor e produtor musical americano, nascido como Luther Ronzoni Vandross Jr. em 20 de abril de 1951 no Brooklyn, Nova York, EUA, e falecido em 1º de julho de 2005. Ele é considerado uma das maiores vozes do R&B e soul de todos os tempos e foi uma figura proeminente na música contemporânea.

Luther Vandross começou sua carreira musical como vocalista de apoio e arranjador para outros artistas, incluindo David Bowie, Barbra Streisand, Bette Midler e Diana Ross. No final dos anos 1970, ele iniciou sua carreira solo e lançou seu álbum de estreia, "Never Too Much", em 1981. O álbum foi um grande sucesso e incluía o hit "Never Too Much", que se tornou uma das suas músicas mais populares.

Ao longo de sua carreira, Luther Vandross lançou vários álbuns de sucesso, incluindo "Forever, for Always, for Love" (1982), "Busy Body" (1983), "The Night I Fell in Love" (1985), "Give Me the Reason" (1986) e "Power of Love" (1991), entre outros.

Ele era conhecido por sua voz distintiva e emotiva, suas baladas românticas e suas interpretações poderosas. Suas músicas frequentemente abordavam temas de amor, relacionamentos e reflexões pessoais.

Luther Vandross foi um dos artistas mais premiados da história da música, ganhando oito prêmios Grammy ao longo de sua carreira. Além de seus sucessos como cantor, ele também era um produtor musical talentoso e trabalhou com outros artistas em suas carreiras musicais.

Infelizmente, Luther Vandross faleceu aos 54 anos de idade devido a complicações de um acidente vascular cerebral, deixando para trás um legado musical extraordinário e um impacto duradouro na música e na cultura popular. Sua voz única e sua contribuição para a música contemporânea continuam a ser apreciadas e valorizadas por fãs de todas as idades. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Albert Greene (popularmente conhecido como Al Green), nascido em 13 de abril de 1946, é um cantor estadunidense de gospel e soul music, de grande sucesso no início e metade dos anos setenta. Al Green é conhecido por sua bela voz, bons arranjos musicais e concertos intensos.

Al Green começou a cantar aos nove anos junto com outros três irmãos em um grupo gospel de seu pai, o Green Brothers. O quarteto chegou a realizar excursões pelo sul dos [[{Estados Unidos]] durante a década de 1950. Naquela época, a família Greene mudou-se para o Estado do Michigan. Lá, o jovem Al Green formou seu grupo de R&B, chamado Al Green and the Creations (que em 1968 seria rebatizado como Soul Mates). Em 1968, o Soul Mates alcançou o Top 5 da parada Black Singles da Billboard, com a canção "Back Up Train".


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Percy Sledge é um cantor de soul e R&B norte-americano. Nascido em 25 de novembro de 1940, em Leighton, Alabama, Estados Unidos, ficou mundialmente conhecido por interpretar a clássica canção de amor When a Man Loves a Woman.

Carreira

Percy Sledge trabalhou em um hospital antes de ser famoso. Depois de uma audição com o produtor Quin Ivy, Sledge obteve um contrato com uma gravadora. When a Man Loves a Woman foi o primeiro single resultante desse contrato e não demorou muito para que a canção se tornasse um hit. Lançado em 1966, o single alcançou o 1º lugar nas paradas americanas e canadenses e ficou em 4º lugar no Reino Unido. A inspiração para a composição da música foi o fim de seu relacionamento um ano antes (sua namorada o deixara para tentar a carreira de modelo). A canção se tornou o marco na carreira de Sledge. Ele alcançaria um certo sucesso ainda com outras composições como Warm and Tender Love, It Tears Me Up, Take Time to Know Her e Cover Me, mas nenhuma dessas canções fez tanto sucesso quanto When a Man Loves a Woman. Sledge voltou a figurar nas paradas de sucesso em meados dos anos 80 quando seu maior hit foi usado num comercial da marca de jeans Levi's. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido em Corning, New York em 1938, ele começou a tocar violão aos 5 anos, imitando seu ídolo cowboy, Gene Autry. Sua família se moveu para Arizona em 51. No início de 54, em Coolidge, Eddy encontrou Lee Hazlewood que se tornaria seu companheiro de longa data, co-autor e produtor. Juntos, eles criaram uma fórmula de sucesso baseado no estilo único de Eddy com a guitarra.

Eddy introduziu um som único à guitarra de rock'n roll. Combinando melodias fortes, dramáticas de uma nota só e uma combinação de eco, vibrato e tremolo, ele fez do seu som sua assinatura que era algo nunca ouvido antes.

Elementos do country, blues, jazz e Gospel se misturava aos seus instrumentais. Eles tinham títulos chamativos como "Rebel Rouser", "Forty Miles of Bad Road", "Cannonball", "The Lonely One", "Shazam", e "Some Kind-a Earthquake" (que é reconhecida como a canção mais curta a fica no Top 40, com 1:17). Essa canções foram recheadas de gritos rebeldes e interrupções com saxofone. A popularidade mundial dessas gravações, iniciando com 'Moovin' and Groovin’ em 1958, abriu as portas para a música instrumental do Rock and Roll. Sua banda, The Rebels, apresentou músicos que se tornariam um dos melhores do mundo. Tocadores de sax Steve Douglas e Jim Horn, pianista Larry Knechtel e o guitarrista Al Casey foram ouvidos em centenas de sucessos, tornand-se os membros do famoso "Wrecking Crew" de Phil Spector nos anos 60 e acompanhando sempre um grupo elite de artistas.

Em 1959, o álbum de estréia , "Have Twangy Guitar Will Travel", alcançou o número 5, permanecendo no ranking por 82 semanas ininterruptas. Em 1960, "New Musical Express" do Reino Unido votou nele como a Personalidade Número 1 do mundo da música, desbancando o rei Elvis Presley. Naquele mesmo ano, ele fez a música tema para o filme Because They're Young. A canção se tornou o maior sucesso de Eddy, chegando ao quarto lugar. "Rebel 'Rouser" ao sexto lugar, e "Forty Miles Of Bad Road" ao nono lugar em 1958 e1959, respectivamente.

Durante os anos 60, Eddy também iniciou sua carreira de ator, aparecendo nos filmes A Thunder of Drums, The Wild Westerners, Kona Coast, The Savage Seven, e duas participações na série de TV Have Gun — Will Travel.

Os anos 70 foram bem ativos para Eddy. Ele produziu álbuns para Phil Everly e Waylon Jennings. Em1975, uma colaboração com o compositor Tony Macaulay e Keith Potger, levaram  "Play Me Like You Play Your Guitar" ao top 10. A canção, "You Are My Sunshine", apresentando Willie Nelson e Waylon Jennings, foi sucesso no ranking country em 1977.

Em 1983, Duane se apresentava com músicos legendários, tocando em clubes particulares e pequenos. Don Randi nos teclados, Hall Blaine na bateria, Steve Douglas no sax e Ry Cooder na guitarra.

Em 1986, Eddy fez uma versão contemporânea para Peter Gunn. A música foi um sucesso no Top Ten ao redor do mundo, chegando ao número 1 na revista Rolling Stone. "Peter Gunn" venceu o  Grammy por melhor Rock Instrumental de1986. Eddy também ficaria reconhecido como o único músico a ficar no Top 10 por 4 decádas no Reino Unido.

No ano seguinte, um álbum tributo foi lançado, auto-titulado, Duane Eddy, foi lançado em Capitol. Alguns dos melhores artistas do mundo e produtores quiseram fazer parte do projeto. Muitas das gravações foram produzidas por Paul McCartney, Jeff Lynne, Ry Cooder, e Art of Noise.

Em 1994, Eddy foi incluído no Rock'n Roll Hall da Fama, junto com Elton John, Rod Stewart, John Lennon, Bob Marley e The Grateful Dead. Mais tarde naquele ano, músicas de filmes popularizou Eddy a milhões depois que assistiram Forrest Gump sendo perseguido por uma pickup enquanto ele corre num campo de futebol americano ao som de "Rebel Rouser".

In 1996, Eddy juntamente com o famoso Hans Zimmer fizeram o tema de " A última ameaça" com John Travolta. 

Em 1997, Eddy deixou as marcas das suas mãos e assinatura no Rockwalk juntamente com seus amigos Chet Atkins, Scotty Moore e James Burton.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Justin Randall Timberlake (Memphis, Estados Unidos, 31 de janeiro de 1981) é um cantor-compositor, ator, instrumentista, dançarino, produtor musical e empresário americano. Alcançou a fama nos anos 90 ao se tornar um membro da boyband *NSYNC. 

Com seus dois primeiros álbuns solo, Justified (2002) e FutureSex/LoveSounds (2006), estabeleceu-se como um dos cantores mais bem sucedidos do mercado. Após uma longa pausa de sete anos na carreira musical, Timberlake retornou em 2013 com um projeto dividido em dois álbuns, compilados em The 20/20 Experience - The Complete Experience. Em 2018, lançou o seu quinto álbum, Man Of The Woods.

Seu primeiro álbum gerou os hits "Cry Me a River" e "Rock Your Body", enquanto o segundo estreou no topo da Billboard 200 e produziu os hits número um nos Estados Unidos "My Love (feat. T.I.)", "SexyBack (feat. Timbaland)" e "What Goes Around.../...Comes Around (Interlude)". 
De 2007 a 2012, Timberlake focou em sua carreira como ator. Seu terceiro álbum, The 20/20 Experience, foi precedido pelo sucessos "Suit & Tie (feat. Jay-Z)" e "Mirrors". O álbum estreou com mais de 960 mil cópias vendidas nos Estados Unidos. Meses depois, Timberlake lançou a segunda parte do projeto, intitulado The 20/20 Experience - 2 of 2

Justin é filho de Lynn Harless e Randall Timberlake. Vêm de ancestrais ingleses e seu avô paterno, Charles L. Timberlake, marido de Bobbye Joyce, foi ministro de uma igreja Batista. Cresceu na religião Batista; que ele mesmo considera mais "espiritual que religioso", de qualquer forma ainda mantém o pensamento cristão.Seus pais se divorciaram em 1985 e ambos voltaram a se casar; sua mãe que agora trabalha numa com companhia de Entretenimento chamada Just-in Time Entertainment, se casou com Paul Harless, um banqueiro, quando Justin ainda tinha 5 anos de idade; enquanto seu pai é um diretor de coro musical de uma igreja batista, teve dois filhos, Jonathan (nascido em 1993) e Stephen (nascida em 1998), do seu segundo casamento com Lisa. Sua meia-irmã, Laura Chwieseni, morreu logo depois que nasceu em 1997 e é a única recordação de Timberlake, como ele se refere "Meu Anjo no Céu". Justin cresceu em Millington, uma cidade pequena ao norte de Memphis. Sua primeira tentativa de seguir uma carreira de músico foi cantando músicas country num programa de televisão Star Search.

Em 1993, entrou no Mickey Mouse Club (Clube do Mickey), onde conhecera sua futura namorada Britney Spears, sua futura parceira de turnê Christina Aguilera, e o futuro parceiro de banda JC Chasez, alem de Ryan Gosling que tamnem fazia parte do elenco. Quando o Clube do Mickey acabou em 1995, convidou JC Chasez para formar uma boyband, organizado por Lou Pearlman, juntamente com Chris Kirkpatrick. O grupo ficou conhecido como *NSYNC (abreviação de Em Sincronia).

Em 2002, depois da conclusão do Celebrity Tour e o lançamento de Girlfriend o terceiro single de Celebrity o grupo decidiu dá um tempo, o que foi um período crucial para Justin começar a trabalhar no seu primeiro álbum solo. Nesse meio tempo o *NSYNC ficou famoso pelos shows aonde eles fizeram, como no Academy Awards, na Olimpíada e no Super Bowl tão bem quanto seus mais de 50 milhões de álbuns vendidos em todo mundo, tornando *NSYNC a terceira boyband que mais vendeu da história.

Carreira Solo
Em agosto de 2002, depois de alguns meses de gravação do álbum, se apresentou no MTV Video Music Awards, com a música dançante, "Like I Love You", que foi produzida por The Neptunes. A canção alcançou o número onze na Billboard Hot 100. Seguindo o single, lançou seu primeiro álbum solo, Justified, em 5 de Novembro de 2002. Estreou no número dois na parada de álbuns da Billboard 200, vendendo 439,000 cópias na primeira semana do seu lançamento. Eventualmente foram vendidos mais de nove milhões de cópias nos Estados Unidos e mais de vinte milhões no mundo todo.O álbum foi aclamado pela crítica, devido ter bastante R&B contemporâneo influenciado pelos produtores de hip-hop, The Neptunes e Timbaland. Seus hits fizeram bastante sucessos do final de 2002 até 2003, incluindo singles de Rop 10 como Cry Me A River e Rock Your Body.

Fez a sua turnê juntamente com a de Christina Aguilera, o Justified/Stripped Tour no verão de 2003. No final do ano, gravou a música intitulada "I'm Lovin' It”. Foi usada pela McDonald's como tema da sua campanha publicitária, "I'm Lovin It" (no Brasil, o tema foi "Amo Muito Tudo Isso"). O negócio com a McDonald's teve uma estimativa de $6 milhões pela venda do nome.

Em Fevereiro de 2004, durante o meio-tempo do Super Bowl, foi transmitido para uma rede televisão CBS, um show em que ele se apresentou com Janet Jackson para uma audiência de mais 140 milhões de telespectadores. Ao fim do show, Justin tirou fora uma parte da roupa preta de couro que Janet estava usando, acompanhada pela parte da letra da música. A parte em que roupa foi tirada, expôs brevemente um seio dela. Ele se desculpou pelo incidente dizendo "desculpe-me por qualquer um que tenha se ofendido pela ‘má função do guarda-roupa’ durante o show do meio-tempo do Super Bowl...". A expressão "má função do guarda-roupa" ("Wardrobe malfunction" em inglês) tem sido usado pela mídia para se referir ao incidente e se integrou a cultura popular.

Com resultado da controvérsia, ambos foram banidos do Grammy Awards de 2004 a não ser que aceitassem pedir desculpas no evento. Aceitou e se desculpou quando recebeu o primeiro dos dois Grammy's daquela noite (Melhor Álbum Pop por Justified e Melhor Performance Masculina por Cry Me A River). Ele também recebeu as nomeações de Melhor Álbum do Ano por Justified, Gravação do Ano por "Cry Me A River" e Melhor Rap/Colaboração por "Where Is The Love?" com o Black Eyed Peas.

Colaborações/Atuações
Depois da controvérsia do Super Bowl, Justin colocou sua carreira de músico de lado e se esforçou para dar início na carreira de ator, tendo estreado em pequenas colaborações em filmes desde o começo de sua carreira músico.Seu primeiro papel durante esse tempo foi como um jornalista num suspense Edison Force, que foi filmado em 2004 e lançado em DVD em 18 de Julho de 2006. Ele também apareceu em filmes como Alpha Dog, Entre o Céu e o Inferno, Southland Tales, e fez a voz do Rei Arthur jovem no filme de animação Shrek Terceiro, lançado em 18 de maio de 2007. Ele também apareceu como um jovem Elton John, em seu clipe da músca "This Train Don't Stop There Anymore".

Continuou a gravar com outros artistas. Depois de "Where Is the Love?", ele continuou a gravar com o Black Eyed Peas em 2005, na música "My Style" do seu álbum Monkey Business. Com Nelly, gravou a música "Work It", que foi remixada e incluída no álbum de remix de Nelly de 2003. Quando estava gravando "Signs" com Snoop Dogg, ele descobriu um problema na garganta. Nódulos foram subsequentemente removidos de sua garganta numa operação em 5 de maio de 2005. Ele foi informado pra não cantar alto pelos poucos meses seguintes. No verão de 2005, Timberlake iniciou sua própria gravadora, Tenaman Records.

Future Sex / Lovesounds 
Em 2007, fez uma pequena aparição no clipe do single "Promiscuous" de Nelly Furtado e Timbaland. Lançou seu segundo álbum solo, FutureSex/LoveSounds, em 12 de setembro de 2006. O álbum que Timberlake criou em 2005, estreou na primeira posição na parada da Billboard, vendendo 1,684,000 cópias na primeira semana. É o maior álbum de pré-ordens no iTunes, batendo recorde de Coldplay de maior venda de uma semana de um álbum digital. O álbum foi produzido Timbaland, Danja (que produziu o encarte do álbum), Will.I.Am, Rick Rubin e o próprio Justin e contou com a participação dos vocais de Three 6 Mafia, T.I e will.i.am.

O single líder do álbum, "SexyBack", foi apresentado na abertura do MTV Video Music Awards de 2006 e alcançou o número um na Billboard Hot 100, onde ficou sete semanas consecutivas."My Love", o segundo single do álbum, também foi produzido por Timbaland com a participação do rapper T.I, alcançou novamente o número na Hot 100, como seu terceiro single "What Goes Around/Comes Around". Foi o convidado especial do Victoria's Secret Fashion Show de 2006, cantando na abertura do desfile "SexyBack". Em janeiro de 2007, Justin iniciou sua turnê; FutureSex/LoveShow. "Summer Love/Set the Mood Prelude" foi o quarto single do álbum, e o próximo foi "LoveStoned/I Think She Knows". A música "Give It to Me", um single de Timbaland com participação de Timberlake com Nelly Furtado, alcançou o número-um no Hot 100.

Em abril de 2007, tem sido visto entrando em estúdios de Londres com Madonna, ele confirmou os rumores de que estava colaborando com a pop star. Revelou ainda; "estamos trabalhando em 5 ou 6 músicas realmente muito boas, algumas finalizadas, outras não e nós vamos voltar em julho pra terminar mais algum material". Quando perguntaram se ele poderia cantar com Madonna, ele disse, "possivelmente, sim". O novo single produzido por Madonna, Timbaland e Justin se chama "4 Minutes". O próprio Timbaland tocou a música em um evento de rádio americana Z100 em meados de Dezembro de 2007.

Em fevereiro de 2008, foi premiado com 2 Grammy's Awards. Na 50ª Cerimônia do Grammy Awards, Timberlake venceu nas categorias de Performance Pop Masculina prêmio por "What Goes Around.../...Comes Around" e Melhor Dança prêmio por "LoveStoned/I Think She Knows".

The 20/20 Experience 
O terceiro álbum de estúdio do cantor foi lançado em 15 de março de 2013 pela RCA Records. O disco é o primeiro trabalho do cantor desde FutureSex/LoveSounds de 2006, quando ele entrou em seu hiato musical e mover-se para a RCA Records em 2012. O álbum foi gravado entre junho de 2012 e 2013, durante a promoção de filmes de Timberlake. Como produtor executivo, Timberlake se alistou com colaboradores anteriores como Timbaland e Jerome “J-Roc” Harmon. No dia 11 de Março de 2013 o álbum foi disponibilizado pelo iTunes para que as pessoas pudessem escutar o álbum por streaming gratuitamente. O disco teve 3 singles, incluindo Suit & Tie (feat. Jay Z) e Mirrors. Com o álbum, JT ganhou 4 VMAs, dentre eles, o Michael Jackson's Vanguard Award, entregue a artistas com videografias icônicas, que mudaram o modo de produzir os videos musicais. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tupac Amaru Shakur, mais conhecido como 2Pac, ou apenas por Pac (Nova York, 16 de Junho de 1971 — Las Vegas, 13 de Setembro de 1996) foi um grande rapper, ator, poeta e ativista social. Suas músicas tratavam da violência, desigualdade racial e às vezes de disputas com outros rappers. Entrou para o Guinness Book como o maior vendedor de álbum de Gangsta Rap, com mais de 75 milhões pelo mundo (37,5 milhões somente nos Estados Unidos).

Seu nome de nascimento era Parish Lesane Crooks, porém sua mãe alterou logo após o nascimento, mudando a certidão de nascimento. Tupac Amaru significa "serpente resplandecente" em quechua, e é uma homenagem ao líder revolucionário Tupac Amaru II. Shakur é a palavra árabe que significa "grato a Deus". 

Foi assassinado em 1996 a tiros na cidade americana de Las Vegas, num crime que não foi esclarecido. Teria recebido cinco balas: duas na cabeça, duas na virilha e uma na mão em 7 de Setembro. Ficou em coma durante 7 dias, mas infelizmente morreu no hospital dia 13 de setembro, às 04h03.

Muitos fãs, críticos e membros da indústria fonográfica o nomeiam como o maior rapper de todos os tempos.

Discografia
[1991] 2Pacalypse Now
[1993] Strictly 4 My N.I.G.G.A.Z.
[1994] Thug Life (Thug Life)
[1995] Me Against The World
[1996] All Eyez On Me
[1996] The Don Killuminati: The 7 Day Theory

Álbuns Póstumos
[1997] R U Still Down? (Remember Me)
[2001] Until The End Of Time
[2002] Better Dayz
[2004] Loyal To The Game
[2006] Pac's Life Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Black Eyed Peas é uma banda de hip hop e de  música electropop, que começou seu trabalho em Los Angeles, EUA, em 1989, e desde então conquistaram muitos ouvintes. Venderam 30 milhões de discos. Tudo começou, em Los Angeles em 1989, quando will.i.am e Apl.de.ap se conheceram na adolescência e fundaram um grupo de dança break, o Tribal Nation. 

Depois de um certo tempo, decidiram parar de apenas dançar e começar a cantar. Daí nasceu o Atban Klann, com o qual Will e Apl assinaram um contrato com a Ruthless Records, com o selo do rapper Eazy E. Só que, acabaram sendo ofuscados pelo gangsta rap, um estilo musical que se expandia muito naquela época. Eles gravaram um CD que nunca foi lançado e qualquer chance de sucesso na Ruthless se desvaneceu quando Eazy-E morreu de AIDS, em 1995.

Will e Apl repensaram tudo e fundaram o The Black Eyed Peas, agora com o amigo de festas e companheiro, o MC e dançarino Taboo. Três anos depois, o grupo de hip hop acrescentou a backing vocal Kim Hill e lançou seu primeiro álbum, Behind The Front (1998), que teve participação da cantora Macy Gray.

O sucesso do BEP não ia além do mundo hip hop de Los Angeles, até que o segundo álbum, Bridging The Gap (2000), atraiu mais atenção graças a participação de grandes estrelas do hip-hop como Wyclef Jean e, novamente, Macy Gray. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alwyn Lopez Jarreau (12 de março de 1940, Milwaukee, Wisconsin - 12 de fevereiro de 2017, Los Angeles), conhecido popularmente como Al Jarreau, foi um cantor estadounidense de soul, R&B e jazz. Versátil em seu estilo de cantar, Jarreau foi premiado seis vezes com o Grammy.

Como filho de um vigário, começou a cantar em coro de igreja. Estudou no Ripon College, onde cantou não profissionalmente com um grupo chamado the Indigos, até se formar em 1962.

Se tornou profissional após se juntar a um pequeno grupo de jazz liderado por George Duke. Contratado pela Warner Bros. em 1975, seu álbum de estreia, We Got By, alavancou sua fama internacional. Mas seu maior sucesso comercial e artístico seria o álbum Breakin' Away (1981), que inclui seu hit, "We're in This Love Together."


** Discografia

    * The Masquerade Is Over - 1973
    * We Got By - 1975
    * Glow - 1976
    * Look To The Rainbow - 1977
    * All Fly Home - 1978
    * This Time - 1980
    * Breakin' Away - 1981
    * Jarreau - 1983
    * High Crime - 1984
    * L Is For Lover - 1986
    * "Heart's Horizon" - 1988
    * Heaven and Earth - 1992
    * Tenderness - 1994
    * A Twist of Jobim - 1997 (vocalista convidado em "Girl from Ipanema" e "Waters of March")
    * Tomorrow Today - 2000
    * All I Got - 2002
    * Accentuate the Positive - 2004
    * Givin' It Up (com George Benson) - 2006


** Premiações no Grammy Award

    * 1978 Best Jazz Vocal Performance, "Look To The Rainbow"
    * 1979 Best Jazz Vocal Performance, "All Fly Home"
    * 1982 Best Male Pop Vocal Performance, "Breakin' Away"
    * 1982 Best Male Jazz Vocal Performance, "(Round, Round, Round) Blue Rondo A La Turk"
    * 1993 Best Male Rhythm & Blues Vocal Performance, "Heaven And Earth"
    * 2007 Best Traditional R&B Vocal Performance, "God Bless The Child" (com George Benson e Jill Scott)


** Indicações no Grammy Award

    * 1981 Best Male Rhythm & Blues Vocal Performance, "Never Givin' Up"
    * 1982 Album Of The Year, Breakin' Away
    * 1985 Best Rhythm & Blues Vocal Performance By Duo Or Group, "Edgartown Groove"  (com Kashif)
    * 1986 Best Male Rhythm & Blues Vocal Performance, "High Crime"
    * 1987 Best Male Rhythm & Blues Vocal Performance, "Since I Fell For You"
    * 1988 Best Male Pop Vocal Performance, "Moonlighting (Theme)"
    * 1988 Best Movie Song, "Moonlighting (Theme)" (com Lee Holdridge)
    * 1990 Best Male Rhythm & Blues Vocal Performance, Heart's Horizon
    * 1995 Best Male Rhythm & Blues Vocal Performance, "Wait For The Magic"
    * 2005 Best Jazz Vocal Album, Accentuate The Positive
    * 2007 Best R&B Performance by a Duo or Group with Vocal, "Breezin'" (com George Benson)
    * 2013 Best Jazz Vocal Album, Live (com a The Metropole Orkest)
    * 2013 Best Instrumental Arrangement Accompanying Vocalist(s), "Spain (I Can Recall)" (com Vince Mendoza)
    *2013 Best Children's Album, JumpinJazz Kids - A Swinging Jungle Tale (com James Murray e outros artistas)


** Samples

    * 10 K High
    * A Rhyme This Time
    * After All
    * Ain't No Sunshine
    * All Of My Love
    * All Or Nothing At All
    * Boogie Down
    * Dinosaur
    * Go Away Little Girl (Boy)
    * Goodhands Tonight
    * Heart's Horizon
    * Heaven And Earth
    * I Must Have Been a Fool
    * I Will Be Here For You
    * In My Music
    * It's Not Hard To Love You
    * Just To Be Loved
    * Killer Love
    * L Is For Lover
    * Mas que nada
    * Moonlighting
    * More Love
    * Mornin


** Site

    * http://www.aljarreau.com/
  
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Billie Eilish (Los Angeles, 18 de dezembro de 2001), é uma cantora e compositora estadunidense. Ganhou popularidade em 2016, quando lançou o single de estreia "Ocean Eyes" no SoundCloud, posteriormente lançado pelas gravadoras Darkroom e Interscope Records. A canção foi escrita e produzida por seu irmão Finneas O'Connell, com quem ela colabora em músicas e shows ao vivo. Eilish é mais conhecida por seu single "Bad Guy", de 2019, que atingiu o topo da Billboard Hot 100. A cantora já ganhou vários prêmios importantes como o Grammy, Oscar, VMAs, AMAs e outros. Ela é a artista mais jovem e a primeira mulher a vencer as quatro principais categorias do Grammy Awards no mesmo ano. 

Seu primeiro EP, "Don't Smile at Me" (2017), alcançou o top 10 nos Estados Unidos, Reino Unido, Canadá e Austrália. Eilish colaborou com o cantor estadunidense Khalid para o single "Lovely", lançado em abril de 2018 e adicionado à trilha sonora da segunda temporada de 13 Reasons Why. Seu álbum de estreia, "When We All Fall Asleep, Where Do We Go?" (2019), estreou no topo da Billboard 200, alcançou o número um em vários países, além de render vários prêmios para a artista.  No mesmo ano, Eilish foi coroada a Mulher do Ano pela revista Billboard em 2019. 
Em julho de 2021, a artista lançou seu segundo álbum de estúdio, "Happier Than Ever", que recebeu elogios dos críticos de música, e rendeu novas indicações  ao Grammy Awards. 

Eilish cresceu ouvindo The Beatles, Green Day, Justin Bieber, Arctic Monkeys, Linkin Park e Lana Del Rey. Ela disse que o vídeo da canção "Runaway" da cantora norueguesa Aurora a inspirou a seguir uma carreira musical. O hip hop é o gênero favorito de Eilish e a sua maior inspiração. Ela citou Tyler, the Creator, Childish Gambino e Avril Lavigne como principais influências musicais e de estilo para ela, e outras influências incluem Earl Sweatshirt, Amy Winehouse, Spice Girls, Lorde, Marina and the Diamonds, Britney Spears, Taylor Swift e Nicki Minaj. 

Grande parte da atenção da mídia em torno de Eilish girou em torno de seu visual, que consiste principalmente em roupas largas e mal ajustadas. Eilish afirma que ela tenta ser "realmente diferente de muitas pessoas" e usa roupas opostas ao que os outros estão vestindo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Donald Ray Williams foi um cantor country americano, compositor, e inductee 2010 para o Country Music Hall of Fame. Ele começou sua carreira solo em 1971, cantando baladas populares e acumulando 17 sucessos country. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Soul Asylum, formado por Dan Murphy na guitarra, Karl Mueller no baixo e Dave Pirner na bateria com o nome de Loud Fast Rules em 1981 na cidade de Minneapolis, teve sua primeira baixa três anos depois, com a mudança de Pirner para a guitarra e vocal, tendo em seu lugar o baterista Grant Young. Com está formação lançam o disco Say What You Will, Clarence... Karl Sold the Truck, já com o nome de Soul Asylum, pelo selo Twin Tone.

O disco foi deixado de lado pelos fãs americanos, já que na mesma época bandas como Replacements e Husker Du, que fazem um som muito parecido com o Soul Asylum, lançaram seus próprios álbuns. Essas comparações, principalmente com o Replacements perseguiriam o grupo por muitos anos. Mesmo assim a banda conseguiu ver suas músicas entrarem na programação das college radios norte-americanas, principalmente graças aos dois lançamentos seguintes Made to Be Broken e While You Were Out, discos que mostraram o talento de Pirner também como letrista.

Com o relativo sucesso, o Soul Asylum assina com a A&M Records em 1989, por onde lançam o álbum Hang Time, produzido por Lenny Kaye. O álbum também ganhou destaque nas college radios. Mas em 1990, quando lançam And the Horse They Rode In On, a banda desaponta seus antigos fãs quando resolve dar uma mexida no som característico do grupo, optando pelo indie-rock que invadia as rádios dos Estados Unidos. Com isso resolvem dar uma parada nos trabalhos e saem da A&M.

Em 1992, agora trabalhando com a Columbia Records, Pirner e Murphy trabalham em novas canções que entram no álbum Grave Dancers Union, maior sucesso da banda até hoje. O álbum, puxado pelo sucesso de Runaway Train, canção que recebeu elogios até mesmo do governo americano, por trazer em seu clipe várias imagens de crianças desaparecidas, vendeu milhões de cópias em todo o mundo e criou uma grande expectativa para o disco seguinte. Logo depois do lançamento de Grave Dancers Union, o baterista Grant Young deixa a banda, sendo substituído por Sterling Campbell. Com a nova formação lançam Let Your Dim Light Shine em 1995. Apesar do relativo sucesso do single de estréia, Misery, o Soul Asylum não consegue repetir o sucesso de Grave Dancers... Neste mesmo ano, o Soul Asylum toca no Brasil, abrindo as apresentações do INXS.

Murphy resolve trabalhar em um novo projeto, o Golden Smog, e chama Pirner para fazer os vocais. A banda lança apenas o disco On Golden Smog. Pra complicar, Pirners passa a fazer mais sucesso como namorado de Winona Ryder do que como vocalista do Soul Asylum, forçando o grupo a dar uma longa parada.

Chega 1998 e o Soul Asylum volta aos estúdios para produzirem Candy From a Stranger. O disco passa totalmente despercebido da grande imprensa, levando a banda de volta às college radios. Em 2004, lançam o álbum ao vivo After the Flood.


Por Valdir Antonelli, com informações da All Music Guide Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Stevie Nicks (nascida Stephanie Lynn Nicks) é uma cantora/compositora americana, vocalista da banda Fleetwood Mac, além de possuir carreira solo. Já vendeu mais de 140 milhões de discos e é considerada uma das maiores divas do Rock. Stevie entrou para o Hall Da Fama Do Rock and Roll, importante título americano cedido para artistas com, no mínimo, 25 anos de carreira e grande importância e influência no mundo da música. 

Stevie iniciou sua carreira no Fleetwood Mac em 1974. No ano seguinte, a banda lançou o album "Fleetwood Mac". O disco foi muito elogiado pela crítica e teve três hits no Top 20 da Billboard Hot 100, entre eles, "Rhiannon", o single mais bem sucedido do album, escrito por Stevie. Logo depois, em 1977, é lançado o disco "Rumours", o maior sucesso da banda. Todos os singles do album alcançaram o Top 10 da Billboard Hot 100, entre eles, "Dreams" (escrito por Stevie) o qual alcançou o #1 lugar. 

Com carreira estabelecida, Stevie decidiu iniciar seu trabalho solo. Em 1981, lança o seu primeiro album, "Bella Donna", o qual vendeu mais de 8 milhões de cópias, e trouxe grandes hits como "Stop Draggin' My Heart Around", "Leather And Lace" e a icônica "Edge Of Seventeen", que apesar de não ser o maior sucesso do album, e nem da carreira de Stevie, é considerada o maior clássico da cantora. 

Desde então, Stevie lançou muitos outros sucessos, tanto em carreira solo, quanto com o Fleetwood Mac, e tornou-se uma grande influência para vários outros artistas desde a diva do Rock Courtney Love até a cantora Country Taylor Swift. 

Atualmente, Stevie está preparando seu novo album solo, "In Your Dreams", com previsão de lançamento para Maio de 2011. O primeiro single, "Secret Love", já está disponiblizado para download digital. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dion e sua música representam um tempo e um lugar especiais... um momento em que uma música poderia significar muito e um cantor poderia resumir o que significa ser jovem, estar apaixonado e no topo do mundo.

Dion, poeta de rua e cantor de extraordinária versatilidade, alcance e ressonância, definiu o Rock 'n' Roll para uma geração.

Essa maestria começou muito cedo nas ruas violentas do Bronx, em Nova York. Foi nos bares e nos cantos de rua de seu bairro no Bronx que a habilidade musical e estilo de Dion realmente começaram. R&B, blues, doo-wop e rock 'n' roll influenciaram sua abordagem à música, mas foi o grande cantor e compositor country Hank Williams que primeiro despertou as ambições de canto de Dion. Por alguma razão, o som solitário e empolgante de Williams atraiu o garoto da cidade. Aos doze anos, Dion já havia colecionado setenta singles de Hank e podia cantar tantos de cor.

As afinidades e habilidades naturais de Dion foram ainda mais aprimoradas nos degraus e nos cantos de rua da Avenida Cartona, onde ele reunia outros cantores locais, inventando trechos a capella. Em 1957, ele juntou os melhores roqueiros do bairro para formar Dion & The Belmonts, nomeado após a Belmont Avenue, no coração do Bronx.

"I Wonder Why" foi o primeiro sucesso de Dion & The Belmonts e nos dois anos seguintes, o grupo conquistou uma reputação não apenas por liderar as paradas, mas por criar algumas das músicas mais vitais e emocionantes doo-wop na cena americana. Com músicas como "A Teenager In Love" e "Where or When", Dion e The Belmonts conquistaram seu lugar nos livros de história, enquanto o papel pioneiro do grupo no desenvolvimento do rock 'n' roll destacou suas realizações duradouras. Uma sensação nacional, eles fizeram turnês extensas e foram co-headliners no malfadado Dance Party de inverno, a turnê que tirou a vida de Buddy Holly e Richie Valens. Dion estava, de fato, programado para voar no avião fatídico que caiu "no dia em que a música morreu".

Mas a vitalidade da música continuou quando Dion, aventurando-se como artista solo em 1960, acumulou uma sequência de sucessos nº 1 que muitos ainda consideram os melhores daquela ou de qualquer outra época. Dion cortou um clássico rock após o outro, desde o roqueiro "Runaround Sue" até o empolgante "Lovers Who Wander" até o hino "The Wanderer" - foi um feito musical sem precedentes que o elevou ao topo dos artistas de gravação. Como o primeiro artista de rock and roll a ser contratado pela Columbia Records, ele continuou sua sequência com sucessos como "Ruby Baby", "Donna the Prima Donna" e "Drip Drop".

Em 1968, Dion emergiu como um compositor e intérprete mais contemplativo e também descobriu algumas respostas difíceis de encontrar e, no processo, encontrou novas razões para viver e cantar. Naquele mesmo ano, ele voltou ao topo das paradas com "Abraham, Martin and John", uma música que foi tanto um hino para aquela era quanto seus primeiros sucessos haviam sido para a deles. O que se seguiu foram oito LPs aclamados pela Warner Brothers. Dion havia amadurecido.

Durante os quinze anos seguintes, Dion gravou uma série de álbuns gospel que refletiam uma fé duradoura em Deus e foi indicado ao Grammy em 1985.

Apesar de estar sempre focado em olhar para frente, foram as repetidas solicitações de amigos e fãs que o fizeram concordar em fazer um concerto de seus sucessos no Radio City Music Hall em Nova York no verão de 1987. Foi um evento histórico na música, que amarrou as pontas soltas de um legado e, de muitas maneiras, libertou Dion para celebrar tanto seu passado quanto seu futuro.

Os shows no Radio City foram também o início de uma nova fase de carreira para Dion, levando a uma série de apresentações especiais, incluindo um evento de arrecadação de fundos em 1988 para ajudar os sem-teto. Lá, ele dividiu o palco com renomados fãs de Dion, como Bruce Springsteen, Paul Simon e Lou Reed, todos citando o originador do Bronx Blues como uma de suas principais influências.

Uma autobiografia subsequente intitulada The Wanderer e sua recente indução ao Rock 'n' Roll Hall of Fame destacaram ainda mais a contribuição de Dion para o estado da arte musical, ajudando, ao mesmo tempo, a preparar o terreno para seu retorno ativo à gravação. Yo Frankie, demonstrando a criatividade inesgotável e a pura exuberância que tornaram este artista uma das lendas mais autênticas da música rock.

Hoje, as músicas de Dion são cada vez mais importantes e valiosas para seus fãs, para ele mesmo e para uma nova geração de crentes. Suas obras estão sendo relançadas pela Sony, Warner Brothers, Rhino, Ace Records e Capitol.

Suas músicas, sua música estão impactando continuamente pessoas em todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Apesar de não parecer, Bette Midler é Havaiana, nascida em Honolulu no dia 1º de Dezembro de 1945.

Bette consagrou-se como atriz, cantora e comediante nos Estados Unidos, chegando a contracenar com grandes estrelas da comédia como Cher, Danny DeVito, Lily Tomlin, entre outros.
Ela é conhecida na cultura americana por seus fãs como "The Divine Miss M.", foi nomeada a partir da atriz Bette Davis, mas Davis Pronunciava seu nome em duas sílabas, enquanto Midler usa apenas uma. Bette é famosa por interpretar a cantora de rock Janis Joplin nos cinemas no filme "A Rosa" de 1979, depois disso em 1986 estrelou o grande sucesso de bilheteria "Por Favor Matem minha Mulher", ao lado de Danny DeVito, em 1987 estreou ao lado de Lily Tomlin a hilária comédia "Cuidado com as Gêmeas", no ano seguinte gravou o mundialmente famoso "Beaches - Amigas Para Sempre", em 1993 contracenou com Sarah Jessica Parker no grande sucesso da Disney "Abracadabra", em 1996, ao lado de Diane Keaton e Goldie Hawn, Bette explodiu nas telas em "O Clube das Desquitadas".
Em toda sua carreira já atuou em mais de 25 filmes, além de atuar, dublou alguns longas de Desenho Animado da Disney, como "Oliver e sua Turma" de 1988 e "Fantasia 2000" de 2000.
Em sua tragetória de talento, ela ganhou quatro Grammy Awards, um Emmy Award e um Tony Award, e foi indicada para dois Academy Awards. A primeira vez em 1979 por "A Rosa" e a segunda em 1991 por "Para Eles, Com Muito Amor".

Atualmente Bette anda mostrando seu talento com o espetáculo "The Show Girl Must Go On" no Cassino Hotel Ceasar's Palace em Las Vegas/Nevada/EUA, juntamente com CHER e Elton John. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sister Sledge é um grupo musical norte-americano formado em 1971 por quatro integrantes, todas elas irmãs: Debbie (nascida em 1954), Joan (1957) Kim (1958) e Kathy (1959) Sledge.

Uma de suas primeiras músicas foi Love Dont You Go Through No Changes On Me de 1974, considerada intermediária entre o soul e a disco. Porém o grupo despontou como grande sucesso em 1979 graças aos produtores Bernard Edwards e Nile Rodgers que compuseram e produziram o LP We Are Family, cujas faixa-título e He is the Greatest Dancer chegaram ao primeiro lugar nas paradas "R&B". No ano seguinte, veio o LP Love Somebody Today, com as músicas Got to Love Somebody e "Pretty Baby".

Trocando Rodgers e Edwards pelo produtor Narada Michael Walden em 1981, elas lançaram o álbum All-American Girls, cuja faixa-título chegou ao terceiro lugar como "R&B". As irmãs continuaram a gravar nos 80 e 90, conseguindo um primeiro lugar com a música Frankie em 1985. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Leroy Jack "Jackie" Wilson Jr (Detroit, Michigan, 9 de junho de 1934 - Nova Jérsei, 21 de janeiro de 1984) foi um cantor norte-americano. Em 1987 entrou para o Hall da Fama do Rock and Roll. Conhecido como "Mr. Excitement", Wilson foi importante na transição do rhythm and blues para o soul. Ele era conhecido como um showman, e como um dos cantores mais dinâmicos de R&B e da história do rock. Ganhando fama em seus primeiros anos como um membro do grupo vocal The Dominoes, seguiu carreira solo em 1957 e gravou mais de 50 singles de sucesso que se estendeu de R&B, pop, soul, doo-wop e adult contemporary. Durante um show beneficente em 1975, ele caiu no palco devido um ataque cardíaco e, posteriormente, entrou em coma, que persistiu por quase nove anos até sua morte em 1984. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A banda foi formada em Chicago, Estados Unidos no ano de 1981 por Alain Jourgensen, filho de refugiados cubanos. Musicalmente falando o Ministry começou synth pop, sendo um pioneiro do estilo nos EUA. Após lançar alguns compactos pelo selo Wax Trax!, a banda assina com uma gravadora grande (a Arista Records) e lança With Sympathy. Apesar de musicalmente competente, o álbum não teve o mesmo éxito comercial de seus contemporâneos New Romantic (Depeche Mode, Eurythmics, Duran Duran, etc). Jourgensen disse, numa entrevista à Kerrang!, que o álbum "não valia nem ser roubado" e que tinha sido gravado sob pressão da gravadora.

No ano seguinte o Ministry embarca numa turnê européia ao lado do Front 242; é aí que o som do grupo começa a ficar mais pesado. Também em 1984 Jourgensen ouve "People Are People" do Depeche Mode. Esse compacto tinha sido produzido por Adrian Sherwood, originalmente um produtor de Dub que começara a produzir bandas de Música industrial. "People Are People" era pop, mais toda sua "instrumentação" era feita de found-sounds: tubos, ferramentas, etc.

Com Sherwood à bordo, a "banda de um homem só" lança Twitch, um álbum mais denso de que o seus primeiros lançamentos, já contando com vários samplers (tendência que continuaria mais tarde). Durante a turnê do disco Jourgensen conhece Paul Barker, baixista do The Blackouts, e à partir daí forjam uma parceria que duraria quase 20 anos. Em 1987 Jourgensen têm uma epifania musical quando volta tocar guitarra. "Ninguém nunca tinha tocado Thrash metal com uma bateria eletrônica" disse, anos depois. Jourgensen nunca chegou a comentar o que realmente tinha o inspirado para tomar tal atitude. No entanto, se verificarmos o catálogo da Wax Trax!, vemos que essa gravadora de Chicago foi a responsável pelo lançamento do compacto "Envoyé" (1986), do Young Gods, nos Estados Unidos...

Em 1988, com a entrada de William Rieflin, a banda grava o influente The Land of Rape and Honey, parindo de uma só vez o Metal Industrial. Esse disco, quase dez anos depois, alcança o status de disco de ouro nos EUA. The Mind Is A Terrible Thing to Taste segue um ano depois, ainda mais "metálico" que o disco anterior. Ele foi o segundo disco de ouro do Ministry, um feito, sem dúvida, para uma música tão cáustica e agressiva. Após o lançamento do álbum mais bem sucedido de suas carreiras - Psalm 69 - e alguns fracassos (Filth Pig, The Dark Side of the Spoon, etc), Paul Baker sai da banda.

A banda ainda "dedicou" na ocasião, ao presidente estadunidense George W. Bush três álbuns contra o próprio. Foram eles: House of the Molé (2004), Rio Grande Blood (2006) e The Last Sucker (2007), fazendo frequentes alusões a administração do presidente. 

Em 2008, lançaram um álbum de covers. Jourgensen decidiu dar fim à banda após 27 anos de estrada e após um turnê de despedida, a banda findou suas atividades no ano de 2008.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Shirelles foi um grupo americano feminino que, no início dos anos 1960, era primeira a ter um número um na Billboard Hot 100. Os membros do quarteto foram Shirley Owens (a vocalista principal , mais tarde conhecida como Shirley Alston, em seguida, Shirley Alston Reeves), Doris Coley (mais tarde conhecida como Doris Coley Kenner, em seguida, Doris Kenner Jackson;  Beverly Lee, e Addie 'Micki' Harris. O quarteto formado em Nova Jersey, em 1958, passou a liberar uma seqüência de hits, incluindo "Baby It's You" (escrita por Burt Bacharach / Hal David / Barney Williams ), "Mama Said", "tolos Little Girl", e os # 1 Pop hits "Will You Love Me Tomorrow?" (Gerry Goffin / Carole King) e "Boy Soldier" (Florença Greenburg / Luther Dixon).  Os Beatles gravaram "Baby It's You" e "Boys"em seu álbum "Please, Please Me", em 1963,declarando-se fãs da banda . 

The Shirelles foi o primeiro grande grupo vocal feminino do rock and roll , definem o grupo seu som suave, doce e harmonias "inocentes". Sua música foi uma mistura de pop e R & B. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Katy Perry (nome artístico de Katheryn Elizabeth Hudson, Santa Bárbara, Califórnia — 25 de outubro de 1984) é uma cantora e compositora estadunidense de música POP.

Filha de um casal de pastores evangélicos, começou sua carreira cantando em igrejas e chegou a lançar um álbum de estúdio de música gospel em 2001, intitulado Katy Hudson, mas que teve suas vendas canceladas devido ao fechamento da Red Hill Records, gravadora responsável pela produção do álbum. Após mudar seu nome artístico para Katy Perry e seu estilo musical para o pop rock, ela conheceu o produtor Glen Ballard e assinou com a Island Def Jam Records em 2004, gravando um álbum chamado (A) Katy Perry (também conhecido como Diamonds), mas que foi cancelado antes de seu lançamento. Em 2005, ela assinou contrato com a Columbia Records e gravou com o grupo The Matrix um álbum com o mesmo nome; alguns dias antes de seu lançamento, o álbum também foi cancelado.

A cantora assinou com a Capitol Records em 2007 e, no ano seguinte, finalmente lançou seu primeiro álbum de estúdio de música pop e pop rock, One of the Boys. O primeiro single do álbum, I Kissed a Girl, ficou na primeira posição das paradas musicais da Austrália, Canadá, Estados Unidos, Nova Zelândia e Reino Unido, e foi o primeiro grande hit de sua carreira. O segundo single do disco, Hot N Cold, também obteve um bom desempenho nas paradas musicais de diversos países, ficando no pódio das paradas americana e irlandesa. Com mais de três milhões de cópias vendidas mundialmente, One of the Boys foi classificado como Disco de Platina nos Estados Unidos pela Associação da Indústria de Gravação da América, com quase 2 milhões de cópias vendidas. Ainda desse mesmo álbum, Perry lançou sua terceira canção de trabalho, intitulada Thinking of You, e também o quarto e último single, chamado Waking Up in Vegas.

Em 2010, seu segundo disco de música pop e terceiro álbum de estúdio oficial, intitulado Teenage Dream, foi lançado pela Capitol Records. O CD gerou seis singles — California Gurls (feat. Snoop Dogg), Teenage Dream, Firework, E.T. (feat. Kanye West), Last Friday Night (T.G.I.F.) e The One That Got Away. Os cinco primeiros singles alcançaram o topo da parada Hot 100 da Billboard, assim tornando Teenage Dream o segundo álbum da história a conseguir tal feito e convertendo Perry na única mulher na história da parada musical a alcançar tal marca - e a segunda artista após Michael Jackson, o primeiro e até então único cantor a emplacar cinco canções de seu álbum Bad no primeiro lugar, em 1987. Além disso, quando E.T. (feat. Kanye West) permaneceu no primeiro lugar do chart em 12 de abril de 2011, Perry se tornou a primeira artista da História a passar um ano inteiro - 52 semanas consecutivas - no top 10 da principal parada da Billboard. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Little Feat é uma banda de rock formada em 1969 em Los Angeles, Califórnia. O grupo foi fundado pelo vocalista e guitarrista Lowell George, juntamente com o tecladista Bill Payne, o baixista Roy Estrada e o baterista Richie Hayward. A banda combinava elementos de rock, blues, folk e funk em sua música, criando um som distintivo e eclético.

Ao longo dos anos, Little Feat ganhou reconhecimento por suas habilidades musicais excepcionais e suas apresentações ao vivo enérgicas. Eles lançaram uma série de álbuns aclamados pela crítica, incluindo "Dixie Chicken" (1973), "Feats Don't Fail Me Now" (1974) e "Time Loves a Hero" (1977). Suas composições eram marcadas por letras inteligentes, arranjos complexos e improvisações habilidosas.

Infelizmente, a carreira de Little Feat foi tragicamente interrompida pela morte prematura de Lowell George em 1979. No entanto, a banda continuou a se reunir e a gravar música com diferentes formações ao longo das décadas seguintes. Membros notáveis que se juntaram à banda incluem o guitarrista Paul Barrere, o percussionista Sam Clayton e o baixista Kenny Gradney.

Little Feat influenciou uma série de artistas e bandas ao longo dos anos, e seu legado como uma das bandas mais originais e talentosas do rock americano continua vivo até hoje. Com sua mistura única de estilos musicais e sua abordagem virtuosa à música, eles deixaram uma marca duradoura na história da música rock. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Huey Lewis and the News é uma banda de rock norte-americana baseada em San Francisco, Califórnia. Eles tinham uma série de singles de sucesso durante os anos 1980 e início de 1990, acabou marcando um total de 19 top-ten de singles em todo o Billboard Hot 100, Adult Contemporary e Mainstream Rock. Seu maior sucesso foi na década de 1980 com o número um álbum, Esportes, juntamente com uma série de vídeos de grande sucesso da MTV. Sua fama mundial expandiu quando a canção "The Power of Love" foi incluída como faixa-chave do filme Back to the Future, tornou-se um hit número um, e nomeado para um Oscar. A notícia de uma combinação de rock (e às vezes, um "blues rock ") de apoio com alma e doo-wop influenciadas harmonia vocal e voz de Lewis. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Bangles é uma banda estado-unidense de rock composta somente por mulheres, seguindo a linha traçada pelas The Go-Go's no início dos anos 1980. Formada em Los Angeles, Califórnia em 1981 como The Supersonic Bangs, teve o nome posteriormente comprimido para The Bangs. Foram novamente forçadas a mudar seu nome para The Bangles por causa de uma banda de Nova Jersey com o nome The Bangs.
A formação original da banda era Susanna Hoffs (guitarra e vocal), Debbi Peterson (bateria, vocal e baixo) e Vicki Peterson (guitarra, vocal e baixo). Gravaram o single Getting out of Hand. Annette Zilinskas assumiu o baixo em 1982, também tocando harmonica. Essa formação lançou o EP The Bangles no mesmo ano. Zilinskas deixou a banda no ano seguinte, sendo substitída por Michael Steele, anteriormente da banda The Runaways. Zilinskas posteriormente lançaria álbuns com as Blood on the Saddle e Ringling Sisters.
Em maio de 2005 a banda anunciou a saída de Michael Steele, tendo sido substituída por Abby Travis no baixo durante o resto da turnê. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ween is an American alternative rock group formed in 1984 in New Hope, Pennsylvania when Aaron Freeman and Mickey Melchiondo met in an eighth grade typing class.[1] The pair became known respectively as Gene Ween and Dean Ween. Ween has a large underground fanbase despite being generally unknown in American pop music.


Early years

Their earliest home recordings were anarchic and free-spirited, drawing on influences as far-reaching as Syd Barrett, The Beatles, Queen, Prince, Butthole Surfers, The Residents, and the lo-fi punk movement. They self-released six cassettes in the late eighties: Mrs. Slack, The Crucial Squeegie Lip, Axis: Bold as Boognish, Erica Peterson's Flaming Crib Death, The Live Brain Wedgie/WAD, and Prime 5. Around this time, Gene also released his own tape, Synthetic Socks, which featured Dean on a few songs. Ween was often compared in their early years to other offbeat artists such as Frank Zappa and Tom Waits, though they would eschew such comparisons. Ween's public debut was a "Purple Haze" cover closing a 1987 talent show; the piece featured a solo, stand-up, acoustic bass and Lauren "Rainbow" Fihe, from Elwood, Indiana, on drums.

Major releases

Ween was signed to Twin/Tone Records in 1989 and released their first album GodWeenSatan: The Oneness in the following year, a 26-track smorgasbord of wild eclecticism. The band's second album, 1991's The Pod, became a fast fan favorite, as the duo's use of drum machines, pitch-tweaked guitars and vocals and drug-laced humor became a trademark part of their sound. The Pod, according to Ween-lore, was written under the influence of Scotchgard, but this was later refuted by Gene and Dean themselves as being "the most slime-bag thing we could think of." The contraption on the album cover is not a Scotchgard inhalation device, but a bong-like device used to propel marijuana by use of nitrous oxide, which was said to leave the user intoxicated for days. The cover of The Pod was influenced by the cover of the 1975 Leonard Cohen album, The Best of Leonard Cohen, but with the head of Mean Ween (sometime bassist Chris Williams) wearing the mask, pasted onto that of Cohen.

Pure Guava, the first of a series of releases on the Elektra label, featured their highest charting single, "Push th' Little Daisies" (1992) which gained them media and MTV attention, as the video was a highlighted target on MTV's Beavis and Butt-head. Chocolate and Cheese followed in 1994, heralding 70s pop/rock and soul influenced tracks such as "Freedom of '76" and "Voodoo Lady," which appeared on the Road Trip soundtrack. The "Freedom of '76" music video was directed by Spike Jonze. At this time, Ween began to expand their live and studio line-up, providing both a crisper production sound in the studio and an easier live setup (up until this time, Ween had been using DAT tapes to provide backings for their songs).

Ween turned to Nashville studio musicians for the recording of the authentically-spirited 12 Golden Country Greats (1996) which only contained ten tracks. According to Aaron, "That's why it's called 12 Golden Country Greats, even though there's only 10 songs on there. The 'greats' are those Nashville session guys."

The nautically-themed masterpiece The Mollusk followed in 1997, demonstrating Ween's satirization, deconstruction, and appreciative mastery of genres, including 1960's Brit-pop, sea shanties, Broadway show tunes, and especially progressive rock. Fans, critics and the band themselves have since considered the album to be their definite opus. The band's desire to pursue alternate forms of media led to the MP3-only release Craters of the Sac (1999), presented by Dean for online download and free trade. Elektra Records released a live compilation entitled Paintin' the Town Brown: Ween Live 1990-1998 in 1999, followed by White Pepper (2000), their pop-themed album and final studio set for Elektra. The track "Even If You Don't" was made into a music video directed by the creators of South Park, Trey Parker and Matt Stone. Shortly after White Pepper Ween started the Internet radiostation WeenRadio (now a spyware-installing site), which was awarded third best Internet music site by Rolling Stone.[2]

Ween also formed their own label at this time, Chocodog Records, which oversaw the release of several self-produced live sets. The aforementioned Paintin' the Town Brown, which was compiled and mastered by the band, was meant to be the first Chocodog release. According to Dean Ween, once the album was completed, Elektra realized the sales potential of the CD and denied Ween the right to release it through Chocodog. Later, Ween released the first official Chocodog album, Live in Toronto (a live recording from the 1996 tour, in which Ween performed with Bobby Ogdin & The Shit Creek Boys). The limited-pressing CD, available exclusively through the band website, became an instant collector's item. Subsequent Chocodog releases (Live at Stubb's and All Request Live) were produced in higher volumes to meet demand. In 2005, the label released the first installment of a rarity compilation series entitled Shinola, and announced plans to re-release the 1987 cassette tape by Gene, Synthetic Socks.

The two signed to Sanctuary Records in 2003 and released Quebec, their first studio set in three years. In 2004, they released Live in Chicago, a DVD and CD set that compiled tracks from two energetic live performances.

In February 2006, Dean and Gene, along with their band, rented an old farmhouse and converted it into a working studio. After writing over 50 songs and recording rough versions through 2006, they picked through them and, with Andrew Weiss as producer, re-recorded album versions for what would become The Friends EP and the full-length La Cucaracha which was released October 23, 2007 on Rounder Records.

On September 21, 2008, Dean Ween announced on the official Ween website that they plan to release a CD-DVD combo for this Christmas. He states "This time we’re going to be going all the way back to the days when we were still a duo with a cassette deck in the early 90’s. It’s probably the brownest CD on the Chocodog label yet." That CD is titled At the Cat's Cradle and was recorded live at the Cat's Cradle in Chapel Hill, North Carolina on December 9, 1992. This showcases a typical early performance by the duo, with just a Digital Audio Tape (DAT) player as backing tracks. The package also includes a DVD featuring some video of performances from the same era.[3]

On March 10, 2009, Dean Ween announced on the official Ween website that he and Gene have started to rehearse once again. Most likely (although not confirmed) for a new album in 2009, as Dean mentioned that we will see a "new look" Ween soon.[4] A potential new album has most likely been postponed until 2010, as no further news about this has surfaced. However, on February 3, 2010, nearly a year after Dean Ween's statement, Ween released a new song that is now available through the website. "DC Won't Do You No Good" is available in support for TargetCancer.

Miscellaneous works and pop culture references

Ween has participated in various outside collaborations over the years. The band joined members of Japanese group Boredoms to form noise rock group Z-Rock Hawaii, and Dean is also a member of hardcore band Moistboyz. Ween's songs are used in several film soundtracks, including The X-Files; Beautiful Girls; Dude, Where's My Car?; Road Trip and Herr Lehmann, and on television they have contributed to MTV's mid-1990s show The State ("Voodoo Lady"), SpongeBob SquarePants ("Ocean Man" and a song about tying shoes "Loop de Loop"), Weeds ("You Fucked Up") and Grounded for Life (the theme song and background music). The team recorded "The Shot Heard 'Round the World" for a 1996 tribute album of classic Schoolhouse Rock! ditties with the likes of Better Than Ezra, Blind Melon, and Moby. Ween had been asked to write a theme song for Greg the Bunny which was rejected.

"Piss up a Rope" can be heard playing in the garage near the start of the movie "U-Turn". It can also be heard in the background in a scene in the cafe from a May 2008 episode of English soap Eastenders.

Ween's music has been used for several snowboard video parts, including the notable use of "Johnny on the Spot" during snowboarding legend Peter Line's part in the 2000 Mack Dawg film, "The Resistance".

The band has made several on-screen appearances, including performing on Letterman, on MTV's Oddville, in puppet form on Crank Yankers, as part of "Chef Aid" in South Park, and on film as themselves in It's Pat.

Dean made significant contributions to two projects by his friend Josh Homme: The Desert Sessions and Queens of the Stone Age. On the critically successful 2002 Queens of the Stone Age album Songs for the Deaf, Dean played guitar on "Mosquito Song", "Gonna Leave You", and "Six Shooter".

In 2002, the advertising agency for Pizza Hut approached the duo to record a promotional jingle, which resulted in a 30-second recording of "Where'd the Cheese Go?". It epitomized Ween-style irreverence but did not appeal to the agency, and Pizza Hut rejected several versions of the song outright. True to form (and somewhat indignant), Ween re-recorded the same song with new lyrics as "Where'd the Motherfuckin' Cheese Go At?". Both versions are available here
 
On Australia Day, 2009, 'Your Party' was named as No. 55 in Triple J's Hottest 100 of 2008.[5] This was the band's fourth Hottest 100 appearance, previously charting in 1993 at No. 40 with 'Push Th' Little Daisies', twice in 1997 with 'Mutilated Lips' at No. 36 and 'Waving My Dick In the Wind' at No. 97, and 'Gabrielle' at No. 66 in 2005.[6]

On September 6, 2009, Ween played Red Rocks Amphitheater in Morrison, Colorado. The concert was filmed and iClips.net released the performance on their streaming pay-per-view service.

On February 3, 2010, Ween released a new song to support TargetCancer available on their website. The song enitled "DC Won't Do You No Good" has been highly anticipated by some, as Deaner mentioned in March 2009 that a "new look" Ween was coming. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascida em Santa Rosa, Califórnia, Julie Peck iniciou a sua carreira artística numa orquestra de Los Angeles. Com uma beleza singular foi convidada para ser actriz em Hollywood onde fez grande sucesso contracenando com Gary Cooper. Em 1955 gravou seu primeiro disco “Julie Is Her Name”, que foi seguido de muitos outros, sempre acompanhada pela nata do jazz americano. Excelente actriz e cantora, Julie foi uma das artistas mais populares de sua época, sendo considerada a melhor cantora americana durante três anos seguidos pela revista Billboard. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lena Mary Calhoun Horne (nascida em 30 de junho de 1917 em Brooklyn, Nova Iorque) é uma famosa cantora e atriz de ascendência afro-americana. Apesar de que já ter gravado e feito performances com vários músicos de jazz (notavelmente Artie Shaw e Teddy Wilson), ela não é considerada uma cantora de jazz por muitos críticos musicais pelo fato de nunca fazer improvisações em seus shows. Morreu em
Nova Yorque, em 9 de maio de 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Uma das mais importantes e inovadoras bandas da new wave, o Devo também é uma das mais incompreendidas. Com o nome tirado do conceito "de-evolution" apresentado no livro The Beginning Was the End: Knowledge Can Be Eaten, cuja a idéia fala que, ao invés de evoluirmos, a mentalidade humana regride. Sua música ecoa esta idéia na rígida, repressiva e mecânica sociedade americana. Com isso, o grupo se tornou uma sensação cult, ajudada pelo visual estilizado de seus integrantes. Aos poucos, porém, deixou o gueto independente e entrou de cabeça no mainstream, graças ao single de Whip It, seu maior sucesso nos Estados Unidos, e a uma ajudinha da MTV. O grupo, às vezes, era lembrando apenas como uma versão atualizada do The Residents (formado em 1966), mas seu som simples, com sua base pop e eletrônica, acabou influenciando várias outras bandas com o passar dos anos.

Em 1970, Gerald Casale e Mark Mothesrbaugh estudavam artes na Kent State University. Com o amigo Bob Lewis, montaram a primeira versão do que viria a ser o Devo. Lewis veio a ser o empresário da banda, alguns anos depois. O trio resolveu, então, adaptar a teoria do "de-evolution" para a visão que tinham da sociedade norte-americana. A idéia das roupas, todas iguais, como se fossem clones, também é fruto da teoria. Mas a verdadeira primeira formação do Devo só veio à tona em 1972, com Casale (baixo), Mothersbaugh (vocal), Bob Mothersbaugh (guitarra) e Jim comandando a bateria eletrônica. Jerry Lewis, irmão de Bob Lewis, entrou como segundo guitarrista e Jim foi substituído por Alan Myers.

O grupo aprimorou seu som durante vários anos, lançando alguns singles pelo selo Booji Boy, criado pela própria banda, e inventando os mais bizarros conceitos musicais e visuais, como o logo do selo, onde Motherbaugh aparece com uma cara de bebê - simbolizando uma regressão à infância - ou então as imagens onde os membros da banda são vistos como batatas e outros vegetais. Outra bizarrice, para a época, era o fato do grupo sempre se apresentar usando as mesmas roupas e corte de cabelo, além do uso de instrumentos musicais inusitados, como batedeira, torradeira elétrica e outros objetos domésticos. O primeiro grande momento da banda foi quando ganharam um prêmio pelo curta-metragem The Truth About De-Evolution, em 1976. O filme foi visto por David Bowie e Iggy Pop, que, impressionados, ajudaram o grupo a conseguir um contrato com a Warner Bros.

O primeiro disco, Q: Are We Not Men? A: We Are Devo!, foi produzido por Brian Eno e logo se transformou em um sucesso underground. Mas algumas pessoas, como os membros do Rolling Stones, começaram a chamar o Devo de bando de fascistas, graças ao tipo de som e visual usado. As criticas pecavam em um ponto: O Devo dramatizava a repressão emocional, a conformidade, a rigidez. Eles atacavam tudo isso, passando-se por defensores.Em 1979 sai Duty Now for the Future, segundo disco, que continuou cativando o público mais alternativo. Mas foi com Freedom of Choice, disco de 1980, que a banda rompeu a barreira entre o underground e o mundo pop. Com o single de Whip It chegam ao estrelato, ajudados pela MTV, que passava o clipe de Whip It a todo o momento. Só que o sucesso duraria pouco. No ano seguinte sairia New Traditionalists, um disco muito mais sombrio e sério que os anteriores. O público não entendeu, a crítica não aceitou, mas o Devo estava dando vazão à novas idéias, a novos caminhos para a sua música.

Nesse momento problemas começam a atormentar o grupo. Bob Lewis, que já havia deixado de empresariar a banda, resolve processá-los por direitos autorais. Lewis cobrava participação por ter ajudado a formular a teoria de "de-evolution". E foi assim que Oh, No! It´s Devo começou a ser produzido. Este foi o primeiro disco a contar com um produtor de fora, o então membro do Cars, Roy Thomas Baker. O trabalho marcava uma pequena volta aos primordios da banda, com um Devo mais ligado aos sintetizadores que nós dois álbuns anteriores. É deste disco dois dos maiores sucessos da banda no Brasil, Time Out For Fun e That´s Good.

Enquanto os anos 80 iam passando, o Devo assume de vez o seu status de cult, mostrando-se indiferente às críticas e ao sucesso junto ao grande público, mesmo que a qualidade de seus discos continuassem a cair, principalmente em Shout (1984) e Total Devo (1988). Shout foi o último a sair pela Warner e trouxe uma regravação para Are You Experienced?, clássico de Hendrix, em versão eletrônica. No meio disso tudo, o grupo resolve abandonar a bateria eletrônica, dispensando Alan Myers e colocando David Kendrick na bateria. A banda vem para o Brasil, entre 1988 e 1989, onde tocam no finado Projeto SP, em São Paulo. Um show melancólico, com uma grupo que não conseguia transferir o som de seus discos para o palco.

Em 1990, um novo trabalho com músicas inéditas, Smooth Noodle Maps, mostra um grupo que não conseguia mais criar boas canções e muito menos criticar de forma consistente o dia-a-dia da cultura americana. Logo depois os integrantes partem para outros projetos. Mothersbaugh começa a produzir jingles e músicas para programas de TV, como Rugrats (Os Anjinhos), além de tocar com o Rolling Stones, Sheena Easton e Debbie Harry. Com o sucesso destes trabalhos, ele cria a Mutato Muzika e contrata Jerry Casale, seu amigo do Devo, para trabalharem juntos. Ao mesmo tempo, Mothersbaugh começa a produzir vídeoclipes, como I´ll Stick Around, do Foo Fighters, e Blow Ip the Outside World, do Soundgarden. Uma nova reunião do Devo está fora dos planos, mesmo assim o legado da banda permanece, já que vários novos grupos têm o Devo com influência, chegando a regravar algumas de suas músicas (Nirvana com Turnaround, Soundgarden, Superchung e Robert Palmer com Girl U Want). Mas em 1996, eles resolvem aceitar o convite para se apresentarem no Lollapalooza e tocam em seis shows.

Neste mesmo ano lançam um jogo para computadores: The Adventures of the Smart Patrol, que vem acompanhado de um CD só com músicas inéditas, feitas para o próprio jogo. Em 2000 saem duas coletâneas da banda, ambas duplas, com todos os sucessos e várias raridades sobre o grupo. São elas Pioneers Who Got Scalped: The Anthology e Recombo DNA, em edição limitada, com todos os demos, nunca antes lançados. No ano seguinte, Mothersbaugh e Casale se reúnem no The Wipeouters, banda de surfmusic, que lança apenas um disco, P Twaaang.

Atualmente os dois continuam seus trabalhos na Mutato Muzika e não existe previsão de um novo trabalho do Devo.


Por Valdir Antonelli Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nancy Wilson foi uma cantora de jazz e R&B norte-americana, conhecida por sua voz suave, expressiva e versatilidade musical. Ela nasceu em 20 de fevereiro de 1937, em Chillicothe, Ohio, e faleceu em 13 de dezembro de 2018, em Pioneertown, Califórnia.

Wilson começou sua carreira profissional na década de 1950 e rapidamente ganhou destaque como uma das principais vocalistas de jazz da época. Ela tinha uma abordagem única ao cantar, combinando influências do jazz, R&B, pop e música soul. Sua técnica vocal e sua habilidade de interpretar as letras das músicas com emoção e profundidade a tornaram uma artista aclamada.

Ao longo de sua carreira, Nancy Wilson lançou uma série de álbuns bem-sucedidos e conquistou vários hits nas paradas musicais. Ela ficou conhecida por canções como "Guess Who I Saw Today", "How Glad I Am" e "Save Your Love for Me". Seu estilo de interpretação sofisticado e elegante encantou os fãs e a crítica.

Além de seu talento como cantora, Wilson também era uma excelente intérprete de baladas românticas e músicas de jazz, demonstrando uma sensibilidade única em suas performances. Ela frequentemente colaborava com arranjadores e músicos renomados, incluindo o pianista George Shearing e o saxofonista Cannonball Adderley.

Nancy Wilson também se aventurou no campo da atuação, aparecendo em filmes e programas de televisão. Ela recebeu vários prêmios ao longo de sua carreira, incluindo três prêmios Grammy, e foi reconhecida por sua contribuição para a música e a cultura.

Sua influência na música continua a ser sentida, e Nancy Wilson é lembrada como uma das grandes vozes do jazz e do R&B. Sua combinação única de talento vocal, presença de palco carismática e versatilidade musical a tornou uma figura icônica na história da música. Seu legado perdura como uma inspiração para artistas e amantes da música em todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Christopher Maurice Brown (Tappahannock, 5 de maio de 1989) mais conhecido como Chris Brown é um cantor, compositor, dançarino, rapper, ator, diretor, coreógrafo e grafiteiro norte-americano. Lançou seu primeiro álbum com apenas 16 anos de idade intitulado Chris Brown. O primeiro single lançado foi "Run It!", que debutou em #92 e depois de 14 semanas atingiu seu maior feito entrando na liderança da Billboard Hot 100, fazendo de Brown o segundo artista a conseguir este feito, o primeiro a conseguir foi Puff Daddy em 1997. O álbum vendeu mais de dois milhões de cópias nos Estados Unidos e foi certificado platina duplo pela Recording Industry Association of America.[1] e rendeu a Brown duas indicações ao Grammy Award.

Seu segundo álbum de estúdio Exclusive foi lançado mundialmente em novembro de 2007 e vendeu mais de 2 milhões de cópias só nos Estados Unidos e foi certificado platina pela RIAA.[1] Incluiu os hits Kiss Kiss, With You, e Forever . Em 2009, Brown recebeu notoriedade após se declarar culpado do caso de violência doméstica contra sua ex-namorada Rihanna.[2] Ele foi condenado a seis anos com liberdade condicional e seis meses de serviço comunitário. O caso recebeu ampla atenção da mídia e afetou negativamente a sua carreira.[3][4][5][6]

O terceiro álbum de estúdio, intitulado Graffiti, foi lançado em 15 de dezembro de 2009. O primeiro single oficial foi "I Can Transform Ya", com Lil Wayne e Swizz Beatz, que chegou ao número vinte na Billboard Hot 100, tornando-se o oitavo Brown top 20 nesse gráfico.[7]

Após 2 anos longe da música Chris Brown lançou seu quarto álbum de estúdio, intitulado F.A.M.E, lançado em 2011 foi número 1 da Billboard 200 com a primeira semana de vendas de 270 mil cópias, marcando o primeiro álbum de Brown a ser número um naBillboard 200. O álbum venceu o Grammy de melhor álbum R&B de 2011, o primeiro e único da carreira do cantor. O álbum foi seguido por uma continuação em Fortune de 2012. O álbum também estreou no topo da parada americana Billboard 200, vendendo 134.000 cópias em sua primeira semana, tornando-se o segundo álbum número um no país, o álbum recebeu uma indicação para o Grammy na categoria melhor Álbum Urbano, perdendo para " Channel ORANGE " de Frank Ocean. Após diversos adiamentos por problemas com a justiça, chegando a ficar 108 dias na cadeia Brown lançou em setembro de 2014, seu sexto álbum, X que emplacou os hits Loyal e New Flame, levando Brown a mais três nomeações ao Grammy.

Em 2015 Brown lança seu sétimo álbum de estúdio Royalty, nome dado em homenagem a sua filha de um ano. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Counting Crows é uma banda americana de rock alternativo. Tem como vocalista Adam Duritz, e entre seus maiores sucessos as músicas "Mr. Jones", do álbum "August and Everything After", que é uma das músicas mais tocadas nas rádios do mundo todo, e "Accidentally In Love", que estourou nas paradas depois de fazer parte da trilha sonora do filme Shrek 2. Foi formada em 1991 em São Francisco pelo vocalista Adam F. Duritz e o guitarrista David Bryson.

A Banda é composta por:
Adam Duritz - vocal principal, piano, wurlitzer, tamborin 
David Immergluck - guitarra, baixo, citarra elétrica, mandolin, vocal 
Dan Vicrey - guitarra, citarra, banjo, vocal 
Charles Gillingham - piano, orgão, acordeon, mellotron, vocal 
Jim Bogios - bateria, percussão, vocal 
David Bryson - guitarra, dobro, vocal 

Ex-membros da banda:
Matt Malley - guitarra, baixo duplo, vocal 
Ben Mize - bateria, percussão, tamborin, bulbs, vocal 
Steve Bowman - bateria, vocal 

Discografia
August And Everything After - (1993) 
Recovering The Satellites - (1996) 
Across a Wire - Live in New York City - (1998) 
This Desert Life - (1999) 
Hard Candy - (2002) 
Films About Ghosts: The Best Of - (2003) 
New Amsterdam: Live At Heineken Music Hall - (2006) 
Saturday Nights & Sunday Mornings - (2008)


www.countingcrows.com


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ryland Peter Cooder, conhecido como Ry Cooder (Los Angeles, 15 de Março de 1947), é um guitarrista e compositor norte-americano. É um músico eclético cujas composições musicais vão dos blues ao rock and roll, passando pelo reggae, tex-mex, jazz, country, folk, música instrumental, rhythm and blues e gospel. O característico som da sua guitarra, tem origem na técnica utilizada, designada por slide guitar.

Discografia

    * Rising Sons featuring Taj Mahal and Ry Cooder (gravado em 1965/1966, lançado em 1992)
    * Ry Cooder, (1970)
    * Into the Purple Valley, (1971)
    * Boomer's Story, (1972)
    * Paradise and Lunch, (1974)
    * Chicken Skin Music, (1976)
    * Showtime, (1976)
    * Jazz, (1978)
    * Bop Till You Drop, (1979)
    * The Long Riders, (1980)
    * Borderline, (1980)
    * The Slide Area, (1982)
    * Paris, Texas, (1985)
    * Music from Alamo Bay, (1985)
    * Blue City, (1986)
    * Crossroads (1986)
    * Why Don't You Try Me Tonight', (1986)
    * Get Rhythm, (1987)
    * Johnny Handsome (1989)
    * Little Village (1991)
    * Trespass, (1992)
    * A Meeting By The River, (1993) (com VM Bhatt)
    * Geronimo, An American Legend, (1993)
    * King Cake Party, (1994) (com a The Zydeco Party Band)
    * Talking Timbuktu, (1994) (com Ali Farka Touré)
    * Music by Ry Cooder, (1995)
    * Last Man Standing, (1996)
    * Enf of Violence, (1997)
    * Buena Vista Social Club (1997)
    * The End of Violence, (1997)
    * Mambo Sinuendo, (2003)
    * Chávez Ravine, (2005)
    * My Name Is Buddy, (2007)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Elmore James (nasceu em 27 de janeiro de 1918 em Richland, Mississipi, morreu em 24 de maio de 1963 em Chicago Illinois) foi um guitarrista de Blues americano, considerado o pai do "la botlenek guitar" ou slide guitar.

Começou sua carreira musical no Mississipi junto com o tocador de gaita Rice Miller (mais conhecido como Sonny Boy Williamson), ficaram juntos por vários anos até que conseguiu seu primeiro contrato para gravação em 1951.

Nesta época se mudou para Chicago onde iniciou carreira solo acompanhado pelo grupo "The Broomdusters".

Seu estilo rude e apaixonado se distinguia pelo som característico do slide blues, que se pode curtir nas músicas como "Dust My Brown", "I Believe" e "It Hurts Me Too.

O estilo de Elmore James influênciou vários músicos de Blues e Rock como Jeremy Spencer do Fleetwood Mac, Brian Jones do Rolling Stones, Alan Wilson do Canned Heat, Stevie Ray Vaughan, Michael Bloomfield, Duane Allman e John Mayall. É lembrado pelos Beatles na música For You Blue do disco Let It Be.

Autor de uma considerável quantidade de blues, muitas dessas músicas receberam versões de astros famosos. “Dust my broom” foi gravado por Fleetwood Mac, “Bleeding Heart” por Jimi Hendrix, “Rollin´n´tumblin” por Canned Heat e Eric Clapton entre outros.

Faleceu aos 45 anos, em 24 de Maio de 1963, vítima de um ataque cardíaco, mas deixou um legado musical consíderavel... [fonte - Wikipedia] Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Melanie Anne Safka-Schekeryk (nascida em 3 de fevereiro de 1947 em Astoria, Nova York) é cantora e compositora.
É conhecida no mundo da música apenas como Melanie. Entre seus hits mais famosos estão "Brand New Key", "Lay Down (Candles in the Rain)" e "Look What They've Done To My Song, Ma." Melanie já vendeu mais de 25 milhões de discos ao longo de sua carreira. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Malcolm John "Mac" Rebennack, Jr. (Nova Orleans, 20 de novembro de 1940 – 6 de junho de 2019), mais conhecido pelo nome artístico Dr. John, foi um cantor, compositor, pianista e guitarrista estadunidense cuja música combina os gêneros blues, pop e jazz, assim como zydeco, boogie-woogie e rock and roll. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Carmen McRae foi uma das primeiras e das melhores vocalistas do bebop. Suas improvisações em scat e a escolha do repertório fazia com que cantasse dentro de uma profundidade emocional em cada momento lírico.

"Ela tinha um sentido musical para saber que, quando ela tivesse cinco tons para cantar, ela descobriria o tom certo vindo da sua cabeça e seguiria em frente" disse o baterista Joey Baron, que trabalhou com McRae.

Carmen McRae nasceu em New York no dia oito de abril de 1920. Foi um prodígio no piano; Carmen cantou na orquestra de Benny Carter em 1944 e com as de Count Basie e Mercer Ellington alguns anos depois. Durante esse tempo, ela também trabalhou como cantora e pianista no Minton Playhouse, lugar onde ele absorveu as idéias rítmicas dos boppers, que fizeram desse clube de New York o espaço de criação do novo jazz.

Carmen começou a gravar como líder em 1953 e continuou trabalhando para várias gravadoras e liderou diferentes grupos, por quatro décadas. Em 1988, McRae gravou um álbum especial, só com músicas de Thelonious Monk. Carmen McRae morreu em New York no dia 10 de novembro de 1994. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chic é o nome de uma banda dos Estados Unidos da América formada entre 1975 e 1976 pelo guitarrista Nile Rodgers e pelo baixista Bernard Edwards. Eles são mais lembrados por suas músicas disco', incluindo "Dance Dance Dance (Yowsah, Yowsah, Yowsah)" (1977), "Everybody Dance" (1977), "Le Freak" (1978), "I Want Your Love" (1978), "Good Times" (1979) e "My Forbidden Lover" (1979).
As linhas de baixo de Bernard Edwards e a condução de guitarra de Nile Rodgers são considerados verdadeiros clássicos não apenas da era disco, mas de toda a soul music. Como exemplo, cabe citar a linha de baixo de "Good Times", uma das mais sampleadas e adotadas em toda a história da música feita a partir dos anos 80´s. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jewel Kilcher (nascida em 23 de Maio de 1974 em Paison, Utah) é uma cantora, compositora e também atriz e escritora norte-americana.

Desde pequena já demonstrava seus talentos musicais. Aos 5 anos, vai com a família para Anchorage, no Alasca, no ano de 1979, num sítio de 250 hectares dos avós suíços, e já nessa idade, às vezes ou não, devido às turbulências entre os pais, Jewel escreve poemas e arranha suas primeiras canções (ela tem bem mais de 150 composições).

Sua infância foi difícil, teve dislexia - transtorno que afetava sua leitura e coordenação. Mas ela sempre foi muito determinada. No espetáculos de música folk dos pais, ela se deliciava quando o pai fazia o famigerado Yodel e queria aprender a fazê-lo. Mas Atz, temendo que isso sobrecarregasse as cordas vocais da menina de 6 anos, relutou a ensiná-la. Então ela treinou incessantemente sozinha, até conseguir imitá-lo com facilidade.

Dois anos depois, seus pais se divorciaram e ela muda-se novamente agora para Homer, também no Alasca.

Eles tocavam sempre em bares decadentes e pontos de encontro de veteranos, muitos recendendo fumaça e cerveja derramada. Os freqüentadores incluíam motoqueiros tatuados e gente sem destino certo. Num bar de motoqueiros em Anchorage, Jewel viu um homem desmaiar no estacionamento por overdose. "O que presenciei nesses lugares me afastou de drogas, bebida e fumo pelo resto da vida". Ali ela também presenciou o que acontece com pessoas que perdem a paixão pela vida e que terminam apenas vivendo 'com a barriga'. E jurou que nunca deixaria isso acontecer com ela.

Uma noite, pouco antes de suas apresentações, ela e o pai discutiram. Já perturbada, Jewel desatou em lágrimas quando o pai lhe disse que tinha de esquecer a vida particular ao subir no palco. Que diferença fazia, pensou Jewel, se a platéia era um bando de veteranos de guerra bêbados?

Foi quando um homem gritou para ela: 'larga esse ar deprimido!'. Subitamente ela percebeu que estava ai para agradar ao público, e não a si. Decidiu então nunca mais subestimar uma platéia.

Aos 13 anos, inquieta, Jewel fez as malas e foi morar com a mãe, 'abandonando' de vez aquele zigue-zague de morar cada hora com um dos pais. Jewel chegou a fazer amizade com membros de gangues de rua. Saiu com homens mais velhos. Até chegou também a praticar pequenos furtos em lojas. Mais tarde, em 1988 ela é “adotada” por uma tribo indígena em Otawa.

Na sua época de colégio chegou a ter um grupo de rap com as amigas, curioso não? Quando tinha 18 anos, acabara de concluir o curso secundário e estava totalmente incerta quanto ao que fazer da vida. Ela e sua mãe mudaram-se de Michigan para San Diego, para um apartamento alugado, e vinha aceitando uma série de empregos frustrantes e mal pagos, servindo mesas e operando caixas registradoras. O tempo e o dinheiro eram escassos, insuficientes para que pensasse em seu futuro profissional. Na verdade mal conseguia sobreviver. A situação piorou ainda mais quando a adolescente esguia começou a sentir nas costas uma queimação que descia até a virilha. Seus longos cabelos louros estavam ensopados por causa da febre no dia em que, em silêncio, foi com a mãe até o pronto-socorro. Três hospitais e quatro clínicas já haviam se recusado a tratar a séria infecção renal da jovem, que não tinha dinheiro ou plano de saúde. Por fim conseguiram um médico que se dispôs a tratá-la, mas o episódio foi, física e espiritualmente o fundo do poço.

Nas semanas seguintes, Jewel confiou à mãe, suas ansiedades. O que deveria fazer? Adorava artes - literatura, desenhos, dança, música. Mas como se dedicar a essas carreiras que tanto exigiam se a mera subsistência lhe absorvia tamanha energia?

Em 1993 Nedra propôs uma solução inédita: entregariam o apartamento, por motivos financeiros, e se mudariam para uma van na praia. Sem a pressão do aluguel, Jewel poderia concentrar-se no objetivo da sua vida. Fazendo uma auto-análise, Jewel concluiu que cantar e escrever música era o que mais gostava na vida. Nedra sondou-a mais a fundo, perguntando por quê.

Jewel refletiu sobre os motivos. Dinheiro? Sempre tivera tão pouco...até já se acostumara a viver com o que conseguia carregar numa mochila. Fama? Não ligava para isso. O que realmente importava eram suas canções - inspirar as pessoas com suas palavras e voz. "Quero cantar para lembrar todos de viverem seus sonhos", disse à mãe.

Jewel disse que quando abria a janela do carro na primavera, via as flores e a praia e sentia como se estivesse no Caribe. Nessa época conhecera um dos seus melhores amigos Steve Poltz, da banda Rugburns. Ele a ensinou a surfar e também escreveram várias músicas como “You Were Meant For Me”, que foi escrita no México, durante uma viagem. Ela também além de ter trabalhado como garçonete tocava todas as quintas-feiras num Café, por míseros U$ 3,00. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Amy Grant é uma cantora estadunidense. Ela nasceu em Augusta, Geórgia, durante a residência médica de seu pai. Ela ainda era um bebê quando a família retornou a Nashville. A mais jovem de quatro filhas, Amy e as irmãs (Mimi, Kathy e Carol) cresceram em uma casa com lealdade familiar forte e de fé religiosa fervente. Na igreja, ela aprendeu os hinos e histórias que inspirariam a vida e a música dela.

Como uma história de Hollywood, a entrada de Amy Grant na música, começou enquanto ela trabalhava meio expediente varrendo chão e desmagnetizando fitas em um estúdio em Nashiville. O amigo dela,o produtor, Brown Bannister, permitiu que ela gravasse uma fita de suas canções que ela queria dar para sua família.

O produtor da Word Records ouviu as músicas e disse ter achado um talento novo dentro de Nashville. Ele tocou a fita no telefone para os executivos da gravadora ouvirem. O contrato dela foi quase que imediatamente assinado aos dezessete anos de idade.

Em 1978 ela lançou seu primeiro álbum intitulado “Amy Grant”, e depois não parou mais. Foi um sucesso atrás do outro, e até hoje é assim.

No final da década de 90 a vida de Amy Grant ficou meio conturbada. Foi anunciada sua separação do cantor e compositor Gary Chapman com quem esteve casada desde 1982 e tiveram três filhos. Diante disso, surgiram boatos de que ela teria se afastado do Evangelho e que não gravaria mais músicas cristãs.

Tudo superado, em 2000 Amy Grant casou-se com também cantor e compositor Vince Gill e um ano depois tiveram uma filha, a Corrina.

Com diversos prêmios Grammy e Dove (o troféu aos melhores da música cristã americana), Amy Grant, é considerada um dos maiores nome das música cristã no mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido em 2 de Agosto de 1960 em San Fernando Valley, Los Angeles, Neal Morse começou a tocar piano aos cinco anos, tendo como principal referência seu pai, regente de coral. Pouco após começar a praticar piano, começou também a tocar violão. Aos vinte, escreveu músicas e tentou conseguir trabalhos como cantor ou compositor em Los Angeles. Gravou algumas demos de country com seu irmão Richard, mas não obteve sucesso.

Cansado da cena musical de sua cidade, decidiu fazer uma viagem pela Europa, tocando em bares e também na rua. Quando retornou da viagem, formou a banda Spock's Beard com seu irmão Alan Morse, Nick D'Virgilio e Dave Meros.

O primeiro CD, The Light, fez um relevante sucesso, alavancando a fama da banda. Continuando a fazer um bom trabalho, se estabeleceram como uma das mais importantes bandas do cenário do rock progressivo dos anos 90.

Ao mesmo tempo que tocava a banda, Neal Morse tocou no Transatlantic, banda formada por Mike Portnoy, Roine Stolt e Pete Trewavas. Compuseram dois CDs e fizeram turnês pela América do Norte e Europa. Foi convidado, também, para cantar na faixa “First Man on Earth”, do projeto do holandês Arjen Anthony Lucassen, Ayreon.

Em 2002, Neal Morse retomou seu interesse pela religião e saiu do Spock's Beard após o lançamento do álbum “Snow”. Também saindo do Transatlantic logo após, começou sua carreira solo. Baseados em suas experiências espirituais e religiosas, os álbuns seguem o mesmo estilo de rock progressivo, mas com um conteúdo religioso muito forte.

Em 2003, lançou o álbum “Testimony”, com Mike Portnoy (Dream Theater) e Kerry Livgren (Kansas), contando sua conversão para o cristianismo. Enquanto isso, uniu-se a Portnoy, Paul Gilbert e Matt Bissonette para lançar um CD duplo e um DVD duplo pela banda Yellow Matter Custard, um tributo exclusivo aos Beatles.

Seu primeiro álbum após a saída de suas principais bandas fez um sucesso colossal, recebendo vários prêmios, inclusive ficando entre o Top 5 da Progressive World. Saiu em tour e obteve mais sucesso ainda, ganhando o prêmio de melhor tour de rock da Dutch Progressive Rock Poll e lançando o DVD duplo “Testimony Live” em 2004. Depois de passar a tour inteira tocando guitarra, teclados e cantando, a England's Classic Rock Magazine o incluiu na lista dos 100 maiores frontmen do rock.

Poucos meses após ter lançado o “Testimony Live”, seu novo trabalho, “One”, um épico escrito junto a Mike Portnoy e Randy George foi lançado. Também foi muito aclamado, ganhando vários prêmios e, finalmente, a popularidade nas rádios americanas.

Seu terceiro álbum foi baseado na busca pelo tabernáculo, lugar onde supostamente Deus viveria, e foi entitulado "?", ou “The Question Mark album”. Mais uma vez teve a participação de Mike Portnoy e Randy George, contando agora também com Jordan Rudess (Dream Theater), Roine Stolt (The Flower Kings, Transatlantic) e Steve Hackett (Genesis).

“Sola Scriptura”, seu mais novo álbum, é focado nos fatos obscuros que ocorrem quando o homem tenta se comparar a Deus. Apresenta também, mesmo que rapidamente, Lutero e sua reforma protestante. O álbum acaba com um novo começo, a sua sublime conclusão de como cada um pode trazer a salvação à humanidade. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Louis Allen Rawls, mais conhecido como Lou Rawls (1 de dezembro de 1934 – 6 de janeiro de 2006) foi um cantor estadunidense de jazz, blues e soul music, nascido em Chicago. Publicou mais de 70 álbuns e participou de flmes e espetáculos televisivos. Montou juntamente com Sam Cooke, seu colega de classe, o grupo de música evangélica Teenage Kings of Harmony, durante a década de 50. Rawls se alistou no exército norte-americano em 1955. Em 1958, sofre um sério acidente automobilístico e permanece em coma por cinco dias e meio. Tal acidente fez com que ele levasse vários meses para recuperar a memória e mais de um ano até que se recuperasse totalmente. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nas, nome artístico de Nasir Bin Olu Dara Jones, (Nova Iorque, 14 de setembro de 1973) é um rapper norte-americano.

Filho do músico de jazz Olu Dara, Nas é bem conhecido pelo álbum Illmatic de 1994, que muitos consideram um dos melhores álbums de hip-hop de todos os tempos. Este álbum estabeleceu a Nas um hip-hop no estilo poético, elevado no notório Queensbridge em Nova York.

Nasir Bin Olu Dara Jones lançou pela Columbia Records o seu primeiro álbum, o magnífico Illmatic. Illmatic permanecerá para sempre como um dos melhores álbuns de todo o sempre no que ao hip hop diz respeito. Segue-se It Was Written em 1996, Nas procurou uma direção mais popular que resultou em sucesso mais largo, mas credibilidade artística diminuída entre os críticos e puristas de hip-hop. Além disso, o sucesso comercial aumentado de Nas foi acompanhado por mudanças estilísticas que nutriram acusações de ceder ante desejos incorporados e chegar a um acordo o estilo que tinha cativado os fãs dele. Em 1999 o artista de Queens lança dois álbuns: I Am… e Nastradamus.

Em 2001 surge com Stillmatic, dele se extraíram vários singles, entre os quais se encontra o tema “Ether” um diss para Jay-Z em jeito de resposta ao diss anteriormente enderaçado por Jay-Z a Nas no tema “Takeover”. O álbum Stillmatic é creditado freqüentemente por restabelecer a credibilidade de Nas entre os fãs. Como o sucesso de Stillmatic, Nas continuou mantendo um perfil alto dentro da comunidade de hip-hop, e procurou decididamente seu pessoal estético.

Em 2002 lança God’s Son do qual se podem destacar “Made You Look” e “I Can”.

Em 2005 lança Street’s Disciple e conta com dois singles de sucesso, “Bridging The Gap”, que conta com a colaboração do seu pai Olu Dara, e “Just A Moment”, que conta com a participação de Quan.

No ano de 2006 seu álbum de nome Hip Hop Is Dead.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Steven Paul Smith (Omaha, Nebraska, 6 de Agosto de 1969 - 21 de outubro, 2003, Los Angeles, California), mais conhecido como Elliott Smith, era um cantor e músico norte-americano, nascido em Omaha, Nebraska, mas viveu grande parte da sua vida em Portland, Oregon, onde ganhou popularidade. Seu principal instrumento era o violão, mas também sabia tocar piano, clarinete, baixo, gaita e bateria.

Depois de tocar na banda Heatmiser por alguns anos, ele começou sua carreira solo em 1994 com lançamentos pela gravadora independente Cavity Search e Kill Rock Stars. Em 1997 ele assinou um contrato com a DreamWorks Records, a qual ele gravou 2 albuns. Ele ficou famoso após sua canção "Miss Misery", incluída na trilha sonora do filme Good Will Hunting, ser indicada para o Oscar como melhor canção em 1997.

Smith batalhou contra a depressão, alcoolismo e vício em drogas por anos, sendo estes relatados algumas vezes em suas canções. Ele morreu aos 34 anos, em Los Angeles, California, com 2 facadas no peito. A autópsia não conseguiu evidenciar resultados conclusivos, se foi um suicídio ou um assassinato. Nessa época, ele estava trabalhando em seu sexto disco, "From A Basement on the Hill", que foi lançado postumamente em 19 de Outubro de 2004. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Evanescence é uma banda americana de Metal alternativo formada em 1994 na cidade de Little Rock, Arkansas, Estados Unidos pela vocalista e pianista Amy Lee. A formação original ainda contava com o guitarrista Ben Moody. Atualmente o grupo tem cinco integrantes, sendo que Moody já não está mais envolvido.
O Evanescence era popular na região de Little Rock, tocando em bares e casas noturnas. Os primeiros materiais da banda são os EPs: Evanescence EP e Sound Asleep EP, no qual todas as cópias foram vendidas e são extremamente raras em todo o mundo. Porém a banda só ganhou fama e reconhecimento mundial no ano de 2003 com o álbum Fallen, que recebeu sete vezes disco de platina pela RIAA, além de vender mais de 17 milhões de cópias em todo o mundo, ajudando a banda a vencer dois Grammys.
O álbum ao vivo Anywhere But Home foi gravado em Paris na França permitindo sucesso internacional da banda, principalmente na Europa. Durante 2003 o single "Bring Me to Life" permaneceu por semanas no topo das paradas musicais, tornando-se o maior hit da banda até então. A canção ainda entrou para a trilha sonora do filme Daredevil. Em outubro de 2003, o guitarrista Ben Moody anuncia sua saída do Evanescence em meio a turnê Fallen Tour, alegando diferenças criativas com os outros membros da banda. O segundo álbum de estúdio, The Open Door trouxe de volta a banda após dois anos de hiato. O disco vendeu cerca de 6 milhões de cópias em todo o mundo. Após a turnê The Open Door Tour em 2007, o guitarrista John LeCompt e o bateirista Rocky Gray deixam a banda. Com isso restam apenas Lee e Balsamo, já que Will Boyd também deixara a banda em meados de 2006.

O terceiro disco auto-intitulado da banda Evanescence debutou em primeiro lugar na Billboard 200 por cerca de 130 mil cópias na primeira semana de vendas. Foram lançados até então três singles: "What You Want", "My Heart Is Broken" e "Lost in Paradise". Atualmente a banda está em turnê e conta com cinco integrantes: Amy Lee, Terry Balsamo, Tim McCord, Will Hunt e Troy McLawhorn. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Death Cab for Cutie é uma banda indie rock de Bellingham, Washington, que começou como um projeto-solo de Ben Gibbard. Como Death Cab for Cutie, ele lançou um cassete, chamado "You Can Play These Songs with Chords", que foi produzido por ele mesmo. 

Inicialmente, durante esse tempo, Death Cab era apenas Gibbard, mas Chris Walla (que entrou na produção de todos os álbuns posteriores, deixando a banda em Agosto de 2014) e Nicholas Harmer (que havia tocado com Ben em uma banda chamada Shed, que, depois que Gibbard deixou, ficou conhecida como Eureka farm) também tocou no lançamento.

Então Ben Gibbard resolveu expandir o projeto pra uma banda completa, em que Walla e Harmer se tornaram membros formais. Ele também recrutou Natham Good pra tocar bateria, e com essa formação lançaram o LP "Something About Airplanes" no verão de 1998. 

O album ganhou críticas positivas no cenário indie, e em 2000 foi lançado o album posterior: "We Have the Facts and We're Voting Yes". Natham Good deixou a banda durante a gravação do "We Have the Facts...", mas as suas participações nas faixas "The Employment Pages" e "Company Calls Epilogue" foram mantidas. Gibbard tocou todas as outras músicas.

O novo Baterista, Michael Schorr, só apareceria no 'The Forbidden Love EP', lançado no outono de 2000. No ano seguinte, outro LP foi lançado, chamado The Photo Álbum. A edição limitada deste álbum possui faixas bônus, lançadas separadamente do 'The Stability EP'.

A banda conseguiu um reconhecimento maior do grande publico ao aparecer em episódios do seriado americano "The O.C.", como banda preferida de um dos personagens principais, Seth Cohen.

Em Agosto de 2014, Chris Walla saiu da banda.

==Discografia==

===EPs===
* The Forbidden Love EP (2000)
* The Stability EP (2002)
* Studio X Sessions EP (2004)
* The John Byrd EP (2005)
* The Open Door EP (2009)

===Álbums de estúdio===
* You Can Play These Songs with Chords (1997)
* Something About Airplanes (1998) 
* We Have the Facts and We're Voting Yes (2000)
* The Photo Album (2001)
* You Can Play These Songs with Chords (1997) - relançado em 2002)
* Transatlanticism (2003)
* Plans (2005)
* Narrow Stairs (2008)
* Codes and Keys (2011)
* Kintsugi (2015)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vencedora de 4 Globos de Ouro (duas vezes de melhor série em 2010 e 2011) e 6 Emmys, Glee conquistou a crítica e o público, além de ter ganho inúmeros outros prêmios. A série, que teve sua primeira exibição no dia 19 de Maio de 2009, foi criada nos Estados Unidos e é produzida pela FOX.

A história é concentrada num coral do “William McKinley High School” em Ohio chamado “New Directions”, também conhecido como “Glee Club” que é composto por Rachel Berry (Lea Michele), Noah Puckerman (Mark Salling), Finn Hudson (Cory Monteith), Brittany Pierce (Heather Morris), Santana Lopez (Naya Rivera), Mercedes Jones (Amber Riley), Kurt Hummel (Chris Colfer), Blaine Anderson (Darren Criss), Tina Cohen-Chang (Jenna Ushkowitz), Artie Abrams (Kevin McHale), Mike Chang (Harry Shum, Jr) e Quinn Fabray (Dianna Agron), Sam Evans (Chord Overstreet), Rory Flanagan (Damian McGinty), Sugar Motta (Vanessa Lengies).

Alunos: Jacob Ben Israel (Josh Sussman), Jesse St. James (Jonathan Groff), Sunshine Corazon (Charice), Harmony (Lindsay Pearce).
 
Os professores: Will Schuester (Matthew Morrison), Sue Sylvester (Jane Lynch), Emma Pillsbury (Jayma Mays), Shannon Beiste (Dot Marie Jones), Sandy Ryerson (Stephen Tobolowsky).

Personagens da série: Burt Hummel (Mike O’Malley), Terri Schuester (Jessalyn Gilsig), Principal Figgins (Iqbal Theba), Kendra Giardi (Jennifer Aspen), Carole Hudson (Romy Rosemont).

Convidados especiais: Britney Spears (Britney Spears), Carl Howell (John Stamos), Holly Holliday (Gwyneth Paltrow), April Rhodes (Kristin Chenoweth), Matt Rutherford (Dijon Talton), Shelby Corcoran (Idina Menzel), Dustin Goolsby (Cheyenne Jackson), Grace Hitchens (Eve), David Martinez (Ricky Martin), Anderson Cooper (Matt Bomer), Lindsay Lohan (Lindsay Lohan). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

John Clayton Mayer (Bridgeport, Connecticut, Estados Unidos - 16 de Outubro de 1977) é um cantor e compositor que passeia com facilidade pelo rock, pop, blues e folk.

Em 2003, ganhou um Grammy de Melhor Performance Vocal Pop Masculina pelo lançamento em 2002 do compacto "Your Body Is A Wonderland" do disco Room for Squares. Em fevereiro de 2005, foi premiado em Composição Pop Masculina pela canção "Daughters" do disco Heavier Things. Os seus rivais ao título eram Elvis Costello, Josh Groban, Prince e Seal. Levou também para casa o Grammy de Canção do Ano que foi entregue aos compositores de "Daughters". Dedicou o prêmio à sua avó, Annie Hoffman, que havia falecido em maio de 2004.

Fez turnê com várias bandas, incluindo Maroon 5, Guster, Counting Crows, The Wallflowers, e Teitur. Algumas de suas canções mais populares são "Clarity", "Bigger Than My Body", "No Such Thing" e "Your Body Is a Wonderland".

Apesar da fama de compositor sensível, é também um excelente guitarrista. Influenciado por Jimi Hendrix e Steve Ray Vaughan, aceitou um convite de Eric Clapton para tocar no Crossroads Guitar Festival.

Oermite a gravação de áudio da maioria de seus shows, permitindo também a troca não-comercial destas gravações. Os detalhes legais estão aqui. Dá, assim, a chance aos fãs de recriar a experiência do show ao vivo, além de incentivar a interação entre os fãs. Estas trocas de gravações ajudaram a torná-lo mais conhecido no começo de sua carreira.

Na edição de 1 de Junho de 2004 da revista Esquire, Mayer começou uma coluna chamada "Music Lessons with John Mayer" (lições musicais com John Mayer). Cada artigo continha uma lição (umas mais técnicas do que outras) e sua visão a respeito de vários tópicos, tanto de interesse pessoal quanto popular. Em uma ocasião ele convidou os leitores a criar a melodia para letras "órfãs" que havia escrito.

Mudança de Estilo Musical
Em 2004, trabalhou com o produtor e artista de hip hop Kanye West, aparecendo na canção "Go" do rapper Common e "Bittersweet" do próprio Kanye West (a ser lançada em 2006). Quando foi questionado a respeito de sua presença na comunidade de hip hop e seu afastamento da música pop ele disse "Aquilo não é mais música no momento. Por isso, para mim, hip hop é o que o rock costumava ser."

Foi mais ou menos nessa época que ele começou a mostrar mudanças em seus interesses musicais, anunciando que ele estava "fechando a loja de sensibilidade acústica." Em 2005 ele iniciou uma série de colaborações com artistas de blues, incluindo Buddy Guy, BB King, Eric Clapton e o artista de jazz John Scofield. Ele fez turnê como o pianista Herbie Hancock que incluiu um show no Bonnaroo Music Festival em Manchester, Tennessee.

Ainda no mesmo ano, formou o John Mayer Trio com o baixista Pino Palladino e o baterista Steve Jordan, quem ele conheceu em sessões de estúdio anteriores. O Trio toca uma combinação entre blues e rock. Em novembro de 2005, eles lançaram um disco ao vivo chamado "TRY!". O primeiro compacto, "Who Did You Think I Was?" faz referência à decisão de John de se afastar da música pop acústica. Em outubro de 2005 o John Mayer Trio abriu para os Rolling Stones em uma turnê deles cujos ingressos foram esgotados.

"Continuum", lançado em setembro de 2006, foi produzido pelo próprio, juntamente com o baterista do trio, Steve Jordan. Este novo disco continua no estilo de seu lançamento com o trio, combinando sua característica música pop com a sensação, som, groove e sensibilidade do blues. Algumas faixas do disco do trio, "Try! Live In Concert", foram lançadas no "Continuum" (mas com "um pouco mais de John") incluindo "Vultures" e "Gravity". "Continuum" estreou já na 2a posição da Billboard e "Waiting On The World To Change" foi a 3a canção mais comprada da iTunes Music Store na semana de seu lançamento.
Seu mais recente álbum, Battle Studies, foi  lançado em 17 de novembro de 2009 pela Columbia Records nos Estados Unidos. A produção do álbum ocorreu entre Fevereiro e Agosto de 2009, e foi produzido por Mayer e Steve Jordan. O álbum, com hits como "who says" e "half of my heart" (com participação de Taylor Swift), estreou no primeiro lugar no chat Billboard 200 dos EUA, vendendo 286.000 cópias em sua primeira semana. Alcançou sucesso de vendas em vários outros países e produziu três singles que também alcançaram sucesso nas paradas. Após a seu lançamento, Battle Studies vendeu 880 mil cópias somente nos Estados Unidos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Reba McEntire Nell (nascida em 28 de março de 1955) é uma consagrada cantora de música country e atriz. Ela começou sua carreira na indústria da música e a cantar na banda Kiowa High School ainda estudando no ensino médio, na rádio de sua cidade e em rodeios se apresentava com seus irmãos. Enquanto no segundo ano da faculdade, ela cantou o Hino Nacional no Rodeio Nacional em Oklahoma City e chamou a atenção da artista country Red Steagall. Ela a trouxe para Nashville, Tennessee, onde ela assinou um contrato com a Mercury Records. Ela lançou seu primeiro álbum solo em 1977 e lançou cinco álbuns de estúdio adicionais sob o rótulo até 1983.
Assinou contrato com a MCA Nashville Records, e a partir daí McEntire assumiu o controle criativo sobre seu álbum segundo álbum, My Kind of Country (1984), que teve um som mais country tradicional e produziu dois singles número um: "How Blue" e "Somebody Should Leave". O álbum lhe trouxe o sucesso, trazendo-lhe uma série de álbuns de sucesso e singles número um na década de 1980 e 1990. McEntire desde então, lançou 26 álbuns de estúdio, adquiriu 35 singles número um, e 28 álbuns (incluindo compilações) foram disco de ouro, platina ou multi-platina em vendas pela Recording Industry Association of America. Ela tem sido apelidada de várias vezes como "A Rainha do Country", tendo vendido mais de 60 milhões de discos em todo o mundo. Ela é a segunda cantora country que mais vendeu em todos os tempos, atrás apenas de Shania Twain. 
No início de 1990, McEntire ramificou para o cinema. Ela já estrelou na Broadway revival de Annie Get Your Gun e estrelou seu próprio seriado de televisão, Reba (2001-2007) para o qual ela foi nomeada para o Globo de Ouro de Melhor Performance de uma Atriz em Série de Televisão-Musical ou Comédia. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brian Setzer era um garoto apaixonado pelo estilo dos anos 50, especialmente pelo rockabilly imortalizado por Eddie Cochran, Gene Vincent e tantos outros ídolos mortos, ou esquecidos. Brian tinha uma banda com seu irmão Gary e Bob Beecher chamada de The Bloodless Brothers, em 1979. Gary era baterista e Bob era o baixista. O nome foi logo alterado para Tom Cats, mas a formação original durou poucos meses, pois Brian quis fazer algo melhor e quando o pianista Ken Kinnaly entrou na banda, Brian deu adeus.

Com a companhia de Leon Drucker (conhecido como Lee Rocker), no baixo, e James McDonnell (ou Slim Jim Phantom), na bateria, nascia o Stray Cats. Mas o som dos anos 50 estava devidamente morto na América e saída mais fácil foi pelo aeroporto, e no dia 19 de junho resolveram morar na Inglaterra, onde um movimento de rockabilly ressurgia com vigor.
O grupo começou a tocar por Londres e mostrava uma grande presença de palco, sendo destaque o topete platinado de Brian, além de seu estilo preciso na guitarra. Fizeram tanto barulho que chamaram a atenção de Dave Edmunds, então uma lenda do meio e mentor da banda Rockpile. Edmund ficou amigo do trio e propôs trabalharem juntos. Exatos três meses depois de chegarem na Inglaterra, assinam um contrato com a Arista. No dia 29 do mesmo mês, abrem um show para Elvis Costello no Rainbow Theatre.

Edmunds havia gostado muito do visual do trio, em especial de Setzer. Para ele, Brian era mais parecido com Eddie Cochran do que o próprio Eddie! "Quanto tempo você leva penteado seu topete?", perguntou, rindo, certa vez.
E se o grupo tinha um bom apelo visual, possuía um apelo sonoro muito superior.A prova disso veio em fevereiro do de 1981, quando lançam o primeiro álbum intitulado somente como Stray Cats. Um disco clássico e que trazia três dos maiores hits da banda, "Runaway Boys", "Rock This Town" e "Stray Cat Strut". O disco fez bonito nas paradas de sucessos e alguns clips das canções mostravam toda o bom humor e a picardia do trio.

“Runaway Boys” vira o primeiro compacto do disco e “Rock This Town”, o segundo e parece que os anos 50 estavam de volta. Vejam as letras das canções...
No dia 16 de outubro, o grupo faz a primeira aparição em uma emissora de televisão dos Estados Unidos, no programa Friday, da ABC e tocam quatro músicas: “Baby Blue Eyes”, “Stray Cat Strut”, “Rock This Town” e “Runaway Boys” e causam uma excelente impressão por todo o país. Chegam ao cúmulo de serem chamados novos “filhos ingleses” de Elvis.


Em novembro lançam o segundo disco, batizado de Gonna Ball, que ao contrário do álbum de estréia, teve uma recepção fria e críticas negativas. Mas se a crítica torce o nariz, o grupo é convidado pelos Rolling Stones para abrirem quatro shows em sua turnê pela América. 
O grupo já havia assinado um contrato com a EMI norte-americana no ano anterior, mas atendendo um pedido da nova casa em sua terra natal é editada uma coletânea dos dois primeiros discos chamada Built for Speed. O grupo começa a ser massivamente veiculado na MTV e os clips de “Rock This Town” e “Stray Cat Strut” viram um enorme sucesso e rapidamente a banda está entre os 10 mais no país.
 Finalmente o sucesso na América chegara e o grupo faz uma pequena excursão de 15 shows entre os meses de julho e setembro.

Após três programas de televisão ainda em setembro, o grupo dá uma respirada para outra mini-maratona de 20 shows entre novembro e dezembro.
Em 1983 é lançado um novo disco, Rant N' Rave With the Stray Cats, produzido novamente por Dave Edmunds e que rende mais dois clássicos instantâneos: "(She's) Sexy + 17," e "I Won't Stand in Your Way."

Com dois discos novos na América passam o ano todo fazendo shows em cima de shows, pelos quatro cantos do país. Mas a vida na estrada nunca foi fácil e a tensão entre os membros começam a aparecer, seja pelo estresse ou por desentendimentos bobos. Brian é considerado um cara complicado de se lidar, temperamental e um tanto violento. Lee Rocker por sua vez é igualmente selvagem e os dois quase chegam muitas vezes a trocarem tapas. “Brian precisa aprender a ser menos genioso. É um bom compositor, mas não é o dono dos Stray Cats. Eu não sou empregado dele”, disse certa vez Lee. Slim é o mais calmo dos três e acaba casando com a ex-senhora Rod Stewart e atriz, a sueca Britt Ekland. Brian, por sua vez, é convidado para tocar por estrelas do quilate de Bob Dylan e Steve Nicks, além de participar do projeto Honeydrippers, de Robert Plant.
Em 1984 o grupo convoca Tommy Byrnes para ser o segundo guitarrista e baixista, mas a paz já não existe mais e Brian oficialmente dissolve a banda. “Não há mais tesão entre nós três, o melhor é cada um tomar seu caminho”, disse Brian.

Lee e Slim não perderam tempo e convidaram o guitarrista Earl Slick, que tocava com David Bowie para formarem uma nova banda. Batizada com o criativo nome de Phantom, Rocker & Slick lançaram um disco meia-boca, que inclusive chegou a sair por aqui. A idéia era seguir o mesmo caminho dos Stray Cats, mas as composições e o carisma de Brian fizeram muita falta.
Brian, por sua vez, lançou em 1986 seu primeiro disco solo, o elogiado The Knife Feels Like Justice. Quando todos pensavam que o grupo já era passado, os três se voltaram a conversar e a ensaiar novamente. O resultado acabou sendo um novo disco ainda em 1986: Rock Therapy. Mas as vendas foram baixas e as críticas negativas e o grupo resolveu dar um tempo, de novo.

Brian começou uma carreira paralela que lhe renderia vários trabalhos: o cinema. Ele participou de várias trilhas sonoras sejam com o grupo ou mesmo em incursões solos. E Setzer começou em grande estilo...
o primeiro teste foi encarnar o ídolo Eddie Cochran no filme La Bamba. E deu show tocando (de verdade, sem dublar), o clássico “Summertime Blues”, de Cochran. Em 1988, lançou Live Nude Guitars, mas os integrantes nunca sumiram da vista um do outro. Brian disse que foi uma grande alegria poder viver, mesmo que por pouco tempo, como Eddie. “Eddie foi a minha maior inspiração desde o início. Fiquei muito feliz quando me convidaram para o papel.”

Mas Lee, Slim e Brian não se perdiam de vista e viviam pensando em um retorno. Sendo assim, em 1989, se encontraram no clube Ritz em Nova York para se divertirem. Viram que a velha química ainda existia e pronto: lançaram mais um disco, em abril, Blast Off. 
O disco mostrava um som um pouco mais pesado e trazia como destaque a faixa “Gene and Eddie”, uma homenagem a Gene Vincent e Eddie Cochran, dois maiores ídolos da banda. O grupo já vinha tocando junto desde janeiro do mesmo ano e seguiram assim até o final de 1990.
Nessa turnê abriram alguns shows para Stevie Ray Vaughan, que decolava rapidamente em uma brilhante, porém, breve carreira-solo.

Mas o disco teve baixas vendagens e acabaram sendo dispensados pela EMI. Fora da gravadora, receberam um convite do músico e renomado produtor Nile Rodgers para gravarem mais um disco e, em 1990, é lançado pela Liberation, Let’s Go Faster.
E, mais uma vez, o velho companheiro e fã Dave Edmunds chama o trio.
O resultado é que lançam, em 1992, um novo trabalho, chamado Choo Choo Hot Fish. E no ano seguinte é editado um álbum de covers, Original Cool. Mas eram apenas uma pálida sombra do que já haviam sido no passado e resolvem novamente se separarem.

Brian resolve então realizar um antigo sonho, montar uma big band e realizar alguns discos de swing, que era o ritmo popular antes do advento do rock and roll. Com a Brian Setzer Orchestra, parece reencontrar o prazer de tocar e se apresentar ao vivo. Lança excepcionais discos no estilo, sendo o melhor deles, The Dirty Boogie, de 1998.

Ainda em 1998 se reúnem para uma homenagem ao falecido Carl Perkins, no House of Blues, em Los Angeles, tocando 21 músicas. Carl havia morrido no dia 19 de janeiro aos 65 anos e havia visitado os Cats em 1984, tendo feito inclusive uma jam que acabou não sendo lançada.

Brian começa uma bem sucedida carreira em trilhas sonoras dos estúdios Disney e de alguns filmes comerciais.

Mas a saudade de tocar o velho rockabilly falou mais alto e em 2003 o grupo se reuniu novamente para uma série de shows. Brian explica o motivo para a volta em uma entrevista que deu no dia 23 de fevereiro de 2004. “O motivo da nossa volta é que queria voltar a tocar na melhor banda de rockabilly do mundo e achei muito bom que tenham agendado essa turnê pela Europa, já que é a primeira vez que muitas pessoas poderão nos assistir. Estou muito ansioso e louco para tocar o bom rockabilly na melhor banda do mundo.”




Discografia

Straycats (1981)
Gonna Ball (1981)
Built For Speed (1983)
Rant n' Rave (1983)
Rock Therapy (1986)
Blast Off (1989)
Let's Go Faster (1990)
Choo Choo Hot Fish (1992)
Original Cool (1993)
Lonesome Tears (2003)

Coletâneas

The Best of the Stray Cats: Rock This Town (1990)
Back to the Alley: Best of the Stray Cats (1991)
Let's Go Faster (1991)
Greatest Hits (1992)
Stray Cat Strut (1992)
Story of the Stray Cats (1994)
Rock This Town (1995)
Archive (1996)
Original Cool (1996)
The Best of the Stray Cats (1996)
Runaway Boys: A Retrospective '81-'92 (1997)
Runaway Boys (1997)
On the Tiles (ao vivo, 1998)
The Best of the Stray Cats (1998)
Live (1999)
Struttin' Live (1999)
The Best of Stray Cats (japonesa, 1999)
Greatest Hits (2000)
Hollywood Strut (2000)
Rockabilly Rules (ao vivo, 2000)
Feline Frisky (ao vivo, 2001)
The Best of Stray Cats (2001)
Extended Versions (ao vivo, 2002)
Forever Gold: The Stray Cats (ao vivo, 20002)
The Best of Stray Cats (2003) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

NOFX é uma banda da California, EUA de punk rock formada por Erik Sandin (bateria), Eric Melvin (guitarra) e Mike Burkett (a.k.a Fat Mike) em 1983. O som da banda é diverso, utilizando elementos de skate punk, ska punk e hardcore punk. Suas canções geralmente abordam temas como política, sociedade, racismo, a indústria da música e religião, com doses humorísticas. Em 1985 assina pela editora Mystic Records pela qual lança vários singles e EPs. Divergências com a gravadora levaram a banda a mudar para a Epitath Records (que pertence ao guitarrista do Bad Religion, Brett Gurewitz) e ao mesmo tempo Fat Mike inicia a sua própria label Fat Wreck Chords. O nome NOFX teve origem numa outra banda punk chamada Negative FX. Baseada nisso, a banda decidiu compor o nome com No FX (No Effects - Sem Efeitos), pois o som da banda não possuía algum efeito sonoro, extremamente comum nas músicas da década de 80. A partir de 1986, Fat Mike torna-se também vocalista da banda e em 1991 surge El Hefe como segundo guitarrista, formação que se mantém até hoje. Com a entrada de El Hefe alterou-se a sonoridade, passando a ter elementos de ska. A banda consegue pela primeira vez notoriedade nos Estados Unidos em 1991 com o álbum "Ribbed". O sucesso veio em 1992 com o álbum "White Trash, Two Heebs And A Bean", repetindo a proeza dois anos mais tarde com o álbum "Punk In Drublic" que é até hoje o maior recorde de vendas da banda, com mais de um milhão de álbuns vendidos. A MTV começou então a pedir vídeos e as grandes editoras ofereciam contratos, mas os músicos mantiveram os seus príncipios e recusaram as ofertas.


www.nofx.org Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sufjan Stevens (pronuncia-se “SOOF-yahn”)  é um músico multi-instrumentista e compositor americano, nascido em Detroit, Michigan, em 1º de julho de 1975. Dono de grande lirismo e riqueza instrumental, suas músicas estão freqüentemente relacionadas à fé, e a família. Seus álbuns são mesclados com vários estilos, desde eletrônica, em “Enjoy Your Rabbit”; o lo-fi folk em “Seven Swans”; até o instrumentalismo sinfônico em “Illinois” e as músicas natalinas de “Songs For Christmas”.
Aclamado pela crítica nos Estados Unidos, Sufjan Stevens é considerado parte do folk revival no indie pop, mas suas influências vão além - do jazz de Vince Guaraldi ao minimalismo acadêmico de Steve Reich.

Biografia/Carreira/Curiosidades:
- Seu nome (que se pronuncia "sú-fi-an" ou "soofian")foi dado pelo fundador do Subud, uma comunidade espiritual não-religiosa da qual seus pais pertenciam. Mais tarde, seus pais perguntaram se ele queria trocar o seu peculiar nome, mas este negou, afirmando não haver nenhum outro nome que gostasse. Posteriormente seus pais disseram que na verdade não tinham dinheiro para mudar seu nome legalmente;

- Aos nove anos, se mudou com a família para Petoskey, Michigan. Atualmente vive no Brooklyn, Nova Iorque;

- É irmão do famoso maratonista americano Marzuki Stevens;

- Dentre os instrumentos que Sufjan Stevens costuma tocar, até mesmo vários destes numa mesma música, estão o oboé, piano, banjo, flauta, guitarra e bateria; 

- Entre seus interesses estão desenho, pintura, crochê, tricô, costura, fotografia, “quilting”, faxina, corte de cabelo e... instalação de paredes de gesso;

- Coleciona selos e moedas;

- Na escola, criou um idioma próprio – atualmente falado por mais duas outras pessoas;

- Cozinha omeletes que dizem serem deliciosos;

- Também faz participações na banda Danielson Famile;

- Cantam e tocam com Sufjan, no backing vocal, Shara Worden (que também é líder da banda “My Brightest Diamond”), Katrina Kerns e Craig Montoro;

- No seu segundo álbum, Sufjan foi bastante criticado pelos fãs, ao inovar criando músicas eletrônicas sobre os anos do calendário chinês;

- Recentemente Sufjan Stevens produziu e criou a trilha sonora de um filme, escrito e dirigido por ele mesmo, intitulado “The BQE”, ambientado numa via expressa de Nova Iorque conhecida como Brooklyn-Queens Expressway. Além do filme, também foi produzido um comic book;

- Stevens compôs uma música (“You Are The Blood”) para angariar fundos para Red Hot Organization, uma instituição que luta em pro dos portadores do vírus HIV;

- Chegou a lançar em seu blog uma música que escreveu, nos seus tempos de estudante, para Sofia Coppola ["Sofia's Song"];

- “Songs For Christmas” é uma série de CDs dividida em 5 volumes, feita por Sufjan, para ele mesmo apreciar mais o natal, como disse. Presenteou familiares e amigos com os CDs todos os natais, desde de 2001 a 2006, com exceção de 2004;

- Seu álbum de maior sucesso é “Illinois”, que atingiu o 1° lugar na Billboard Top, além de ter sido considerado o melhor álbum do ano pela crítica;

- Ganhou notoriedade na imprensa quando anunciou que pretende fazer um álbum para cada um dos 50 estados dos Estados Unidos ("Fifty States Project"), começando com Michigan (2003) e Illinois (2005);

- Algumas músicas suas estão presentes na trilha sonora do aclamado filme “Pequena Miss Sunshine”, de Jonathan Dayton e Valerie Faris;

- Já apareceu na trilha sonora de séries como Nip/Tuck, The OC e Weeds.

- É citado na música "Hands Open" do grupo Snow Patrol: "Put Sufjan Stevens on and we'll play your favorite song 'Chicago'...".

- Compôs duas canções para a trilha sonora do aclamado filme "Call Me By Your Name", do diretor Luca Guadagnino: “Mystery of Love” (indicada ao Oscar 2018 de Melhor Canção Original) and “Visions of Gideon” 

- Stevens está hoje isolado nas montanhas ao norte do estado de Nova York, tendo se mudado para lá há 18 meses, após 20 anos na cidade. “Venho aqui para pensar e trabalhar há uma década”, diz ele. “Fazer a mudança definitiva foi uma transformação total da minha vida, minha saúde mental e perspectiva. Acho que, no fundo, sou mais naturalista. Minha alma pertence ao deserto. ”
Discografia:
1999 - Stalker
2000 - A Sun Came!
2001 - Enjoy your Rabbit
2003 - Greetings from Michigan
2004 - Seven Swans
2005 -Illinois
2006 - The Avalanche
2009 - The BQE
2010 - All Delighted People (EP)
2010 - The Age Of Adz
2015 - Carrie & Lowell
2017- Planetarium 
2017 - The Greatest Gift
2017 - Mystery Of love and Visions Of Gideon (trilha sonora pro filme "Call Me By your Name)
2019 - Love yourself (EP)
2020 - Aporia ( Junto com seu padrasto Lowell brams )
2020 - The Ascension
* Songs For Christmas
2001 - Vol. 1, Noel
2002 - Vol. 2,  Hark!
2003 - Vol. 3, Ding! Dong!
2005 - Vol. 4, Joy!
2006 - Vol. 5, Peace!
2008 - Vol. 8, Astral Inter Planet Space Captain Christmas Infinity Voyage
2010 - Vol. 6, Gloria! (o volume 7 ainda não foi lançado)
2021 - A Beginner's Mind (album colaborativo com Ângelo de Augustine) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Deborah Ann Gibson (Nova Iorque, 31 de agosto de 1970), mais conhecida por Debbie Gibson, é uma cantora POP estadunidense que ficou famosa por suas composições e seus 'hits' na década de 1980.
A assinatura de seu primeiro contrato com uma gravadora, a Atlantic Records, foi aos 16 anos - por onde lançou seu disco de estréia. Com a música "Foolish Beat", Debbie Gibson (nome artístico) se tornou a mais jovem artista a compor, produzir e cantar um hit #1 da parada da Billboard - recorde que mantém até hoje. Com o sucesso desse disco, Debbie começou a se apresentar em todos os estados norte-americanos e passou a ganhar a atenção do mundo. Seu segundo álbum "Eletric Youth" (1989) vendeu mais de 5 milhões de copias e se tornou número 1 em vendas na América. Os Hits "Lost in Your Eyes" e "Electric Youth" são até hoje um marco na carreira dessa excelente artista.
Seu terceiro álbum, "Anything is Possible" (1990), não foi tão bem aceito quanto os dois anteriores, entretanto foi suficiente para levar ao Estádio do Maracanã/RJ 120 mil pessoas na passagem pelo Brasil da turnê mundial "One Step Ahead". Um show memorável e muito bem aceito pelo público brasileiro.
Com o lançamento do seu quarto álbum, "Body Mind Soul" (1992), Debbie Gibson perdeu parte de sua popularidade passando então a se dedicar aos musicais e ao cinema. Foi nesse mesmo ano que ela interpretou Eponine no musical Les Miserables, baseado na obra do escritor Frances Victor Hugo. O sucesso foi tão grande que logo ela já estava com outro projeto: os palcos londrinos. E foi em Londres que Debbie Gibson encarnou Sandy Oslon no musical "Grease", gravando o CD "Grease - The Original London Cast".
Em 1995 foi lançado o disco "Think With Your Heart", primeiro projeto fora da gravadora Atlantic Records. Esse LP apresenta uma Debbie Gibson mais madura e sensível. Destaque para as faixas "Didn't Have The Heart", "For Better Or Worse" e para a regravação do clássico de Carole King "Will You Love Me Tomorrow?". Ainda em 1995, Debbie Gibson voltou aos teatros com a versão americana de "Grease", dessa vez interpretando a "bad girl" Beth Rizzo.
Para marcar e firmar o amadurecimento pessoal e profissional, foi lançado em 1996 o respeitado trabalho chamado "Deborah", onde Debbie Gibson passa a ser conhecida pelo seu verdadeiro nome: Deborah Gibson. Deborah, o CD, lançado em 2 versões, traz letras menos apelativas e mais emotivas e sofisticadas. Nesse mesmo momento, ela estreou como "Fanny Brice" em breve apresentação do musical "Funny Girl". O musical não teve boa repercussão e foi cancelado em poucas semanas.
Entre 1996 e 2001, ano de lançamento do seu sétimo álbum, M.Y.O.B. (Mind Your Own Business), Deborah se dedicou exclusivamente aos musicais. Foi nesse período em que ela estreou Belle no clássico "Beauty and the Beast", ficando em cartaz por mais de 9 meses. Outros musicais seguiram com o mesmo sucesso: Gypsy (1998); Joseph and the Amazing Technicolor Dreamcoat (1999-2000); Cinderella (2000-2001). Em 2003, Deborah lança o CD “Colored Songs: The Broadway Album ” – uma compilação de vários hits dos teatros americanos. Grande registro para os fãs dos musicais e da notável Deborah Gibson.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Janis Lyn Joplin (19 de janeiro de 1943 – 4 de outubro de 1970) foi uma cantora e compositora norte-americana de blues, influenciada pelo rock e pelo soul com uma voz marcante. Joplin lançou quatro álbuns, desde 1967 até o lançamento póstumo do álbum "Pearl", em 1971.

Janis nasceu na cidade de Port Arthur, Texas, nos Estados Unidos. Ela cresceu ouvindo músicos de blues, tais como Bessie Smith e Big Mama Thornton e cantando no coro local. Joplin concluiu o curso secundário na Jefferson High School em Port Arthur no ano de 1960, e foi para a Universidade do Texas, na cidade de Austin, onde começou a cantar blues e folk com amigos.

Cultivando uma atitude rebelde, Joplin se vestia como os poetas da geração beat, mudou-se do Texas para San Francisco em 1963, morou em North Beach, e trabalhou como cantora folk. Por volta desta época seu uso de drogas começou a aumentar, incluindo a heroína. Janis sempre bebeu muito em toda a sua carreira, e sua bebida preferida era a Southern Comfort. O uso de drogas chegou a ser mais importante para ela do que cantar, e chegou a arruinar sua saúde.

Depois de retornar a Port Arthur para se recuperar, ela voltou para San Francisco em 1966, onde suas influências do blues a aproximaram do grupo Big Brother & The Holding Company, que estava ganhando algum destaque entre a nascente comunidade hippie em Haight-Ashbury. A banda assinou um contrato com o selo independente Mainstream Records e gravou um álbum em 1967. Entretanto, a falta de sucesso de seus primeiros singles fez com que o álbum fosse retido até seu sucesso posterior.

O destaque da banda foi no Festival Pop de Monterrey, com uma versão da música "Ball and Chain" e os marcantes vocais de Janis. Seu álbum de 1968 Cheap Thrills fez o nome de Janis.

Ao sair da banda, Janis formou um grupo chamado Kozmic Blues Band, que a acompanhou em I Got Dem Ol' Kozmic Blues Again Mama! (1969). O grupo se separou, e Joplin formou então o Full Tilt Boogie Band. O resultado foi o álbum Pearl (1971), lançado após sua morte, e que teve como destaque as músicas "Me and Bobby McGee" (de Kris Kristofferson), e "Mercedes-Benz", escrita pelo poeta beatnik Michael McClure.

Joplin morreu de overdose de heroína em 4 de outubro de 1970, em Los Angeles, Califórnia, com apenas 27 anos. Foi cremada no cemitério-parque memorial de Westwood Village, na cidade de Westwood, Califórnia, e suas cinzas foram espalhadas pelo Oceano Pacífico numa cerimônia. O álbum Pearl foi lançado 6 meses após sua morte. O filme The Rose, com Bette Midler no papel de Janis Joplin, baseou-se em sua vida.

Ela hoje é lembrada por sua voz forte e marcante, bastante distante das influências folk mais comuns em sua época, e também pelos temas de dor e perda que escolhia para as suas músicas.

Disse: "Não faça compromissos, você é tudo o que você tem". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formada em York, Pennsylvania por Patrick Dahlheimer (baixista), Chad Taylor (guitarrista), Chad Gracey (baterista) e Ed Kowalczyk (vocalista e guitarrista). O nome da banda, como afirma o vocalista, foi escolhido "por acaso". Eles colocaram vários nomes no papel, dobraram e colocaram num boné. Live foi o nome sorteado.

O estilo da banda é caracterizado como rock alternativo, e suas letras, na maior parte, falam sobre questionamentos, amor e liberdade. Entre seus maiores sucessos, pode-se destacar "The Dolphin's cry", "Heaven, "Pain lies on the riverside", enorme sucesso entre os anos 1990 e 1991 (sendo uma das mais executadas na MTV Brasil) e "Selling the drama".

A metafísica filosófica por trás da sonoridade marcante do Live é sutil, mas relevante em toda a sua trajetória musical. O álbum "Songs From Black Mountain", por exemplo, trás um som mais leve e melódico (como em "The river" e 'Where do we go from here?"), se comparado ao "Secret Samadhi", que tem questionamentos mais ácidos, notas mais densas e metais mais pesados, vale a pena conferir "Ghost", Rattlesnake" e "Gas hed goes west".
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Crystal Gayle (nascida Brenda Gail Webb em 09 de janeiro de 1951) é cantora de música country americana mais conhecida por seu sucesso country-pop de 1977, "Don't It Make My Brown Eyes Blue". Fez sucesso no país durante os anos 1970 e 1980. Ela também é famosa por seus cabelos até o chão e quase foi eleita uma das 50 pessoas mais bonitas do mundo em 1983. Ela é a irmã mais nova da cantora Loretta Lynn (quase 19 anos mais jovem) e tem um primo distante da cantora Patty Loveless. Crystal Gayle tem uma estrela na Calçada da Fama, perto de estrelas Loretta Lynn.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Decemberists é uma banda de indie pop criada na cidade de Portland, Oregon.
Embora os Decemberists sejam geralmente classificados como indie pop, eles percorrem estilos musicais tão variados como rock progressivo e folk, utilizando instrumentos peculiares como o xilofone, o acordeão e o contrabaixo acústico. Suas letras fogem da angústia e introspecção do rock atual, contando histórias sobre personagens fantásticos e melancólicos como piratas, órfãos, prostitutas e limpadores de chaminé com o riquíssimo vocabulário do vocalista/compositor Colin Meloy. 
As capas e a arte promocional dos três primeiros discos dos Decemberists foram criadas pela artista gráfica americana Carson Ellis, namorada de Colin Meloy e mãe do seu primeiro filho, Henry.
Seu primeiro EP, "5 Songs", foi lançado de forma independente em 2001, e posteriormente relançado pela gravadora americana Hush no ano seguinte (esse relançamento incluiu uma música extra, ou seja, continha seis músicas, apesar do nome). O primeiro álbum da banda, "Castaways and Cutouts" (2002), também foi lançado pela Hush. Posteriormente, a banda assinou com a gravadora Kill Rock Stars, que relançou seu álbum de estréia e lançou mais dois discos e dois EPs.
Em Março de 2005, os Decemberists divulgaram o videoclipe do single "Sixteen Military Wifes" via BitTorrent, em uma estratégia talvez inédita para uma banda com um contrato de gravação e bem conhecida nos círculos indie. Nesse mesmo mês, a van com a qual o grupo fazia uma turnê foi roubada, assim como todos os instrumentos dos integrantes. Entretanto, graças a doações de fãs, outras bandas e fabricantes de instrumentos, outros puderam ser comprados.
Em dezembro do mesmo ano, Colin Meloy informou ao site Pitchfork Media que os Decemberists assinaram com a gigante Capitol Records, pela qual foi lançado o quarto álbum do grupo, "The Crane Wife".

Membros:
*Atualmente
Colin Meloy (voz, guitarra) 
Chris Funk (multi-instrumentalista) 
Jenny Conlee (voz, órgãos, acordeão, escaleta, piano, teclados) 
Nate Query (baixo) 
John Moen (bateria, escaleta) 

*Ex-membros
Jesse Emerson (baixo) - "Her Majesty" 
Ezra Holbrook (bateria, backing vocals) - "Castaways and Cutouts"; (backing vocals) - "The Crane Wife" 
Rachel Blumberg (voz, bateria) - "Her Majesty", "Billy Liar" (single), "The Tain" e "Picaresque" 
David Langenes (guitarra) 
Petra Haden (violino, voz) - "Picaresque", turnê de "The Crane Wife" 
Lisa Molinaro (viola, guitar, teclados, voz) - turnê de "The Crane Wife" 

Álbuns
"Castaways and Cutouts" (2002) 
"Her Majesty, The Decemberists" (2003) 
"Picaresque" (2005) 
"The Crane Wife" (2006) 
"The Hazards of Love" (2009)
"The King is Dead" (2011)

Singles e EPs
"5 Songs" EP (2001) 
"Billy Liar" (single) (2004) 
"The Tain" EP (2005) 
"Sixteen Military Wives" (single) (2006) 
"Picaresquities" EP (2006) 
"O Valencia!" (single) (2007) 

DVDs
"The Decemberists: A Practical Handbook" (2007) 
Retirado de "http://pt.wikipedia.org/wiki/The_Decemberists"



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

OneRepublic é uma banda norte-americana de alternative rock & pop rock formada em Colorado Springs, Colorado.. A banda foi formada pelo compositor e produtor Ryan Tedder junto com seu amigo de colegial Zach Filkins em 2002, depois de ambos terminarem a faculdade e se mudarem para Los Angeles. A banda inclui ainda Drew Brown (guitarrista), Brent Kutzle (baixo) e Eddie Fisher (baterista), sendo Ryan o vocalista e no piano e Zach guitarrista também e vocais secundários. Assinaram o seu primeiro contrato com a gravadora Colombia Records em 2003. 

Começaram a trabalhar no seu primeiro album de estudio em 2005 e tornaram-se uma das estrelas em ascenção na plataforma MySpace. Apesar do lançamento do disco estar planeado para 6 de Junho de 2006, cerca de dois meses antes a gravadora largou o grupo, que já tinha lançado o seu primeiro single, Apologize na plataforma a 30 de Abril, onde recebeu grande visibilidade, chegando a número 1 do top da rede social e tornando a banda a maior sem gravadora definida, o que chamou a atenção do produtor Timbaland, que veio a trazê-los para sua gravadora Mosley, onde se encontram até os dias de hoje (continuando a ser distribuidos pela Interscope Records).

Primeiro albúm de estúdio - Dreaming Out Loud (2007-09)

O primeiro albúm de estúdio da banda, Dreaming Out Loud, foi lançado a 20 de Novembro de 2007, tendo vendido 75000 cópias nos Estados Unidos na sua primeira semana, obtendo a posição 14 na Billboard 200. Grande parte deste sucesso foi catapultado pelo sucesso a nível global do remix do seu lead-single Apologize realizado pelo produtor Timbaland, faixa essa para ser incluída na sua primeira compilação Shock Value, tornando-se o primeiro smash hit da banda e uma das músicas mais vendidas de todos os tempos, obtendo a posição #2 na Billboard Hot 100 dos Estados Unidos e #3 na UK Top 40 Singles Chart. O segundo single do album, Stop and Stare, lançado a 279de Março de 2008, obteve também grande sucesso, atingindo a posição #12 na Hot 100 e #4 no Top 40 UK Singles. Foram ainda lançados como singles do album Say (All I Need) a 23 de Maio, Mercy a 8 de Setembro e ainda Come Home, que tinha sido um digital single e recebeu uma versão resmasterizada com a colaboração da cantora Sara Bareilles a 14 de Julho de 2009, não obtendo porém o sucesso dos dois primeiros singles.

Segundo albúm de estúdio - Waking Up (2009-11)

O segundo album da banda foi lançado a 17 de Novembro de 2009, obtendo a posição 21 na Billboard 200. O primeiro single do disco, All The RIght Moves, foi lançado a 29 de Setembro de 2009, obtendo a posição #18 na Billboard Hot 100.  Everybody Loves Me foi lançado a nível digital a 20 de Outubro de 2009 e o segundo single do album,  Secrets foi lançado 10 dias mais tarde na Alemanha, obtendo a posição #21 na Hot 100 quando foi lançado posteriormente como single no país.  Foi lançado ainda  Marchin On como o terceiro single do album em 18 de Junho de 2010, servindo de apoio como som oficial do canal alemão ZDF em relação ao Campeonato do Mundo de Futebol desse ano. O quarto single do album, Good Life, foi lançado a 19 de Novembro de 2010 e veio a tornar-se o single mais bem sucedido do album, obtendo a posição #8 na Billboard Top 100.

Terceiro albúm de estúdio - Native (2012-14)

O terceiro disco de estúdio da banda foi lançado a 22 de Março de 2013, obtendo a posição 4 na Billboard Hot 100, tornando-se o disco mais bem sucedido no país até então na tabela, apesar de ter vendido um pouco menos do que o seu primeiro album (60000, contra as 75000 cópias de Dreaming Out Loud). Feel Again foi originalmente lançado como o primeiro single do album a 27 de Agosto de 2012, obtendo uma posição na Hot 100 de #36. Como o lançamento do disco foi adiado, a faixa foi posteriormente corrigida para single promocional. Assim If I Lose Myself foi lançado como o novo carro chefe do album a 8 de Janeiro de 2013, obtendo um peak de #75 na Hot100, apesar do sucesso a nível europeu. What You Wanted foi lançado como single promocional a 19 de Fevereiro de 2013. Counting Stars foi lançado como o terceiro single do disco a 14 de Junho de 2013, e demorou algum tempo até tornar-se um smash hit, atingindo o peak obtido por Apologize na Hot 100, #2, e sendo o single mais bem sucedido do disco e da banda nos ultimos anos, sendo mesmo o primeiro #1 nos Charts do Reino Unido.  Inicialmente sendo planeado como o terceiro single, Something I Need foi lançado como o quarto single do album a 25 de Agosto de 2013 devido ao sucesso tardio de Counting Stars. Love Runs Out foi primeiramente planeado para ser o lead single do album, mas não conseguiu ser terminada a tempo devido a umas diferenças com o refrão. Serviu como o primeiro single de relançamento do disco nos Estados Unidos a 14 de Abril de 2014 e atingiu a posição 15 na Billboard Hot 100, sendo usado também para promover a série How to Get Away With Murder. I Lived foi lançado como o sexto e ultimo single do disco a 13 de Agosto de 2014.

Quarto albúm de estúdio - Oh My My (2014-16)

Oh My My é o nome do quarto albúm de estúdio da banda americana OneRepublic, lançado no dia 7 de Outubro de 2016, através das editoras Mosley e Interscope e tornado disponivel para compra através do itunes e stream no Spotify e Apple Music no mesmo dia. O processo de produção do album começou em 2014 enquanto a banda realizava a Native World Tour referente ao terceiro disco, Native, e foi gravado durante cerca de 18 meses, em 16 países ao redor do globo. O nome do album e a data de lançamento foram divulgados através de um tweet da banda no dia 25 de Agosto de 2016, sendo também divulgado o video do single Kids no mesmo dia e a artwork do album 6 dias mais tarde, mais a informação que a edição standard do disco terá 16 faixas, mais 2 inéditas e versões acústicas incluidas na versão deluxe. O albúm entrou em pre-order na Apple Music e na Amazon no dia 7 de Setembro de 2016, oferecendo na compra o single promocional Future Looks Good, mais a divulgação da tracklist oficial via twitter da banda. O primeiro single do album foi Wherever I Go, disponibilizado para download a 13 de Maio de 2016, obtendo um peak de #55 na Billboard Hot 100. A 12 de Agosto de 2016 foi disponibilizado o segundo single do album, Kids. Ambos os singles possuem um video a acompanhar e o album terá uma world tour prevista para 2017. Assim como Future Looks Good, A.I. (que inclui colaboração com o artista Peter Gabriel) foi lançado como pre-order single em 30 de Setembro de 2016.

Info: https://en.wikipedia.org/wiki/OneRepublic and http://www.twitter.com/OneRepublic Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascida em Chicago (EUA) a 17 de Setembro de 1968, Anastacia Lyn Newkirk - conhecida simplesmente como Anastacia (pronúncia: é-nass-tei-cha) - é uma cantora pop cujo período de maior sucesso se centrou na primeira metade da década de 2000, na Europa, Ásia, América do Sul e África do Sul. Apesar de ser americana, Anastacia nunca teve grande sucesso no seu país natal. A cantora possui um regist[r]o vocal de meio-soprano e é conhecida como "the little lady with the big voice" (a pequena mulher com a grande voz). Anastacia apelidou o seu estilo musical de "sprock", ou seja, uma junção de soul, pop e rock)

Anastacia estudou na Professional Children's School, em Manhattan. Quando terminou o curso de arqueologia lembra-se de que era das poucas que ainda não trabalhava. Gostava de poesia, de ouvir os discos da Barbara Streisand e do Elton John. Actualmente, o cantor Elton John é um dos seus maiores amigos e afirma que a sua mãe e irmã são das pessoas mais importantes da sua vida. Anastacia também gostava de ir a discotecas com a irmã, e foi precisamente numa dessas saídas à noite que nasceu o gosto pela música de dança do tipo freestyle . Tornou-se uma frequentadora assídua do programa de televisão "Club MTV" e dançou numa série de telediscos, caso de Eveybody Get Up e Twist and Shout das Salt n' Pepa, até que por fim, numa das gravações, um produtor lhe perguntou se era cantora. 

Depois de ter colaborado com vários produtores que lhe impunham o que fazer, a cantora encontrou finalmente, em Los Angeles, O.G. Pierce, letrista, produtor e teclista, também responsável por trabalhos de artistas como Montell Jordan e CeCe Peniston. Foi O.G. o primeiro a dar a Anastacia a liberdade artística que esta procurava, e a conseguir assim registar em cassete uma amostra do talento da própria cantora, com o tema One More Chance .

Apesar do tema não ter resultado na assinatura de um contrato discográfico, em 1998, Anastacia participou num concurso de procura de talentos da MTV denominado por  MTV The Cut , tendo concorrido com o tema Not That Kind . Contudo, não foi vencedora mas sim, uma das dez finalistas seleccionadas de entre um total de cento e sessenta concorrentes. Do júri, fizeram parte nomes como Pete Rock, David Foster e Faith Evans.

A partir desse dia, muitas portas se abriram para o futuro da cantora, que recorda hoje ter inclusivamente recebido um telefonema de Michael Jackson.

O esperado contrato com a editora não tardou em aparecer e, em 1999, Anastacia juntou-se à Daylight Records.

Anastacia, para além de se dedicar à carreira musical, já lançou uma linha de roupa própria, denominada por Anastacia by S.Oliver, que actualmente não se encontra disponível. E para além da linha de roupa, Anastacia também lançou uma linha de produtos de cosméticas denominados por Resurrection que também já não estão à venda.

O seu mais recente trabalho discográfico chama-se Heavy Rotation que num estilo, imagem e discográfica diferente, distingue-se de todos os álbuns que a artista realizou até agora. 

Desde 2008 que Anastacia é artista da Mercury Records, Universal Music, e já promoveu o seu álbum em vários países europeus. Durante nício do mês de Junho até Setembro, a cantora esteve em digressão pelo continente europeu passando por Portugal nos dias 23 de Julho, em Guimarães e no dia 25 de Julho em Lisboa.

Atualmente avança juntamente com Lulu e Chaka Khan o seu mais recente projecto, Here Come The Girls. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Eels (também escrito como EELS ou The EELS) é uma banda de rock alternativo formada pelo cantor e compositor Mark Oliver Everett, apelidado como Senhor E. Se tornou conhecido por escrever músicas intensamente pessoais e profundas, tratando sobre temas como a morte, perturbações mentais, solidão e amores não correspondidos.

O estilo musical da banda varia entre o folk rock, grunge, e paira sobre experimentações eletrônicas e batidas trip hop. Apesar de ser filho do reconhecido cientista Hugh Everett III, Mark Oliver não mostrou nenhum talento para as ciências, mas foi influenciado por sua irmã, que tocava piano.

Quando criança, tinha muita afeição por instrumentos de brinquedo; paixão que permaneceu mesmo no futuro, já que brinquedos são constantemente usados como parte das músicas da banda. Quando maior no colegial, Mark Everett não se dava muito bem com seus colegas e passou a se aprofundar na música. Aos 19, encontrou seu pai com 51 anos morto em sua cama, devido a um ataque do coração, provavelmente causado pelo excesso de fumo e bebidas alcólicas.

O seu álbum mais famoso é o Electro-Shock Blues, que foi criado entorno de desgraças e tragédias na vida do compostor. Diversos amigos morreram e a sua irmã Elizabeth, que tinha graves problemas de esquizofrenia, cometeu suicídio em 1996, e em 1998 sua mãe, Nancy Everett, morreu com câncer no pulmão. Presenciando a morte de todos e estando sem o pai, mãe e irmã, Everett acabaria por se tornar o único membro vivo de sua família.

Em vez de desistir de sua carreira e se entregar a suas crises existênciais, "E" preferiu continuar o seu trabalho mesmo com o peso da morte na sua consciência, e transcrevendo suas dores em suas composições ele transformou a tregédia no seu ímpeto para criar o Electro-Shock Blues, com letras extremamente mórbidas e obscuras, porém esperançosas. A partir daí, a banda decide deixar o rock distorcido um pouco de lado e definir com mais maturidade a marca registrada de seu som, uma mistura de melodias leves e pegadas acústicas, com algumas nuances de guitarras agitadas e experimentalismo eletrônico.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chaka Khan, cujo nome de nascimento é Yvette Marie Stevens, é uma cantora, compositora e ativista americana nascida em 23 de março de 1953 em Chicago, Illinois, EUA. Ela é uma das maiores e mais icônicas vozes do R&B, soul e funk da história da música.

Chaka Khan ganhou destaque como vocalista da banda Rufus na década de 1970. Ela e a banda lançaram vários sucessos, incluindo "Tell Me Something Good", "Sweet Thing" e "Ain't Nobody". Seu talento vocal poderoso, sua presença de palco cativante e sua habilidade em transmitir emoção através de suas interpretações a tornaram uma das artistas mais respeitadas e admiradas na cena musical da época.

Em 1978, Chaka Khan iniciou sua carreira solo e lançou seu primeiro álbum intitulado "Chaka". O álbum incluiu o sucesso "I'm Every Woman", que se tornou um hino feminino e foi regravado por Whitney Houston em 1992 para a trilha sonora do filme "O Guarda-Costas".

Ao longo de sua carreira solo, Chaka Khan lançou vários álbuns de sucesso, incluindo "Naughty" (1980), "What Cha' Gonna Do for Me" (1981) e "I Feel for You" (1984). O último álbum incluiu uma regravação da música "I Feel for You" com participações do rapper Melle Mel e do guitarrista Stevie Wonder, e se tornou um dos maiores sucessos de sua carreira.

Chaka Khan é conhecida por sua voz distintiva, suas performances eletrizantes e suas contribuições para a música ao longo de décadas. Ela é uma das artistas mais premiadas da história da música, tendo recebido dez prêmios Grammy ao longo de sua carreira.

Além de sua carreira musical, Chaka Khan é conhecida por seu ativismo social e filantrópico. Ela tem sido uma defensora de causas como os direitos dos animais, a educação e o combate à fome.

Chaka Khan é uma lenda da música e uma figura respeitada na indústria musical. Seu legado continua a inspirar e influenciar gerações de artistas e fãs em todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Prima nasceu de uma família musical em New Orleans. Sua família emigrou da Sicília, chegando aos Estados Unidos após um breve período na Argentina. Prima estudou violino por muitos anos. Seu irmão mais velho, Leon, era um destacado líder de banda do local. Prima tinha orgulho de suas origens e deixava claro em suas performances sua descendência ítalo-americana. Sua forma de cantar e tocar foi absorvida pela influencia do crescente músico da cidade Louis Armstrong, particularmente na sua voz rouca e seus scats.


Na sua infância, Prima tocou trompete com Irving Fazola, com a banda de seu irmão e outros grupos antes de formar sua própria banda , Louis Prima's New Orleans Gang. Mudou-se para Nova York em 1934, trabalhando na 52nd Street com velhos amigos de Nova Orleans como Eddie Miller (sax tenor e clarinete) e George Brunies (trombone), e alguns novos companheiros como Pee Wee Russell (clarinete). A música "Sing Sing Sing" composta por Louis Prima em 1936 tornou-se um dos maiores hits e uma das mais regravadas da era do swing; a versão de Benny Goodman no Carnegie Hall com participação de Gene Krupa na bateria tornou-se um clássico.

Prima mudou-se para Los Angeles para comandar o Famous Door, uma boate da cidade. Participou de diversos filmes em Hollywood, incluindo uma performance com Bing Crosby no filme O Último Romântico em 1936. Na década de 40 passou a cantar com Keely Smith (que se tornaria sua quarta esposa) e mais tarde contou com o saxofonista/arranjador Sam Butera para liderar sua banda, chamada Sam Butera and the Witnesses.

Em 1959, Louis e Keely ganharam o Grammy de melhor performance de grupo ou coral por "That Old Black Magic".

Em 1967, Prima emprestou sua voz para o filme Mogli - O Menino Lobo da Disney, dublando o orangotango Rei Louie. Cantando a música "I Wan'na Be Like You" da trilha sonora original, levando-o a gravar dois albums com Phil Harris: The Jungle Book e More Jungle Book, pela Disneyland Records. Prima também pode ser ouvido na trilha do filme/desenho dos Flintstones, The Man Called Flintstone. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fall Out Boy é uma banda do subúrbio de Chicago, Estados Unidos, criada em 2001. O nome foi escolhido pelo público no primeiro show da banda; é inspirado em um personagem da série de TV Os Simpsons e tem como referência uma banda chamada "Shadow Night", que não é muito conhecida pelo mundo afora, mas tem uma boa carreira nas estradas...

Joe Trohman e Pete Wentz se conheceram num evento de punk e hardcore em Chicago. Os dois decidiram criar uma banda diferente do Punk/Hardcore e parecida com bandas que eles escutavam como Green Day, Descendents e The Smiths. Em 2001, Trohman conheceu Patrick Stump numa loja de livros. Joe Trohman depois apresentou Patrick ao Pete Wentz. Patrick Stump originalmente começou sendo o baterista da banda, mas depois virou o cantor, sem ter nenhuma experiência como vocalista. A banda chamou T.J. "Raccine" Kunasch e Mike Pareskuwicz para tocarem guitarra base e bateria.

Em 2003 foi lançado o primeiro CD, Fall Out Boy's "Evening Out with Your Girlfriend". Gravado em 2002, não era pra nem ter sido lançado como um álbum. A história mais famosa diz que Raccine e Mike saíram da banda devido ao fracasso de vendas, mas a verdade é que Raccine ficou muito pouco na banda, ao ponto de nem ter participado das gravações do álbum. Mike acabou saindo em algum ponto mais tarde. Pete recrutou seu amigo Andy Hurley, na época baterista do Project Rocket, uma banda na qual eles já haviam gravado um EP juntos, o Split (de 2002).

Ainda em 2003 foi lançado o Take This to Your Grave, primeiro álbum com sucesso considerável da banda. Ele contém os singles Dead on Arrival, Grand Tcheft Autumn - Where Is Your Boy e Saturday.

Em 2005 o terceiro CD e que deu grande projeção à banda: "From Under the Cork Tree". Foi uma verdadeira coleção de prêmios. A banda passou a ser bem mais conhecida e respeitada. São deste álbum "Sugar, We're Goin Down" e "Dance, Dance".

Após dois anos colhendo os frutos de "From Under the Cork Tree", a banda lança o CD "Infinity On High", que foi mais um grande sucesso. Na sua semana de estréia foi o disco mais vendido dos EUA, chegando ao 1º lugar no ranking da Billboard. Faixas como "This Ain't a Scene, It's an Arms Race" e "Thnks fr th Mmrs" fizeram sucesso em várias rádios por todo mundo.

Em abril de 2008 foi lançado um projeto Ao Vivo. "Live In Phoenix" fez uma grande coletânea de músicas consagradas do FOB. A única música que estreou neste CD/DVD foi Beat It, um cover de Michael Jackson e com participação de John Mayer.

O 5° álbum da banda, chamado Folie à Deux, foi lançado em 13 de dezembro de 2008. O álbum foi aclamado pela critica, ganhando a certificação de Ouro nos EUA e Platina na Australia São deles os singles I Don't Care, America's Suitehearts, What a Catch, Donnie e Headfirst Slide Into a Cooperstown on a Bad Bet.

Em Novembro de 2009 ocorre o lançamento do Believers Never Die - Greatest Hits, que contém os maiores singles da banda e mais 2 músicas inéditas, sendo elas "From Now On We Are Enemies" e Alpha Dog.



Depois do lançamento do Greatest Hits, em 2009, a banda anuncia que entrará em hiato indefinido. 

Patrick Stump anuncia uma carreira solo, na qual lançou um EP (Truant Wave) e um álbum (Soul Punk).

Pete Wentz inicialmente tinha dito que iria tirar um tempo livre para seu filho, Bronx, e sua esposa, Ashlee Simpson, mas, vendo que não conseguiria viver sem fazer música, iniciou um novo projeto em 2010 chamado Black Cards, junto com Bebe Rexha, Nate Patterson e Spencer Peterson. O projeto no início contava com um estilo musical diferente, misturando ska, dance e reggae (incluindo o vocal feminino de Bebe), mas em 2011/2012, depois de muitos atrasos no lançamento do álbum, Nate e Bebe anunciaram as suas saídas do projeto. Pete anunciou a mudança do grupo para uma dupla de música eletrônica, mais tarde lançando duas mixtapes (Up The Anti – Volume 1 e Moodswing x Karmaloop SXSW Mixtape (with DJ Benzi)) e um EP (Use Your Disillusion).

Joe Trohman e Andy Hurley formaram uma nova banda de heavy metal em 2010 com membros do Anthrax e Every Time I Die, entitulada The Damned Things, lançando um álbum (Ironiclast). Andy também toca na banda de hardcore Burning Empires, além de tocar em outras bandas de hardcore punk/heavy metal. Com o The Damned Things entrando em hiato mais tarde, Joe formou em 2012 o With Knives, banda de gothic punk, e Andy passou a tocar bateria para a banda de hardcore Enabler.



A partir de Agosto de 2012, diversos rumores passaram a surgir na internet anunciando a volta do Fall Out Boy. Beau Bokan, do Blessthefall, revelou em sua conta do Twitter que era "oficial" que o Fall Out Boy estava escrevendo músicas novas, o que foi desmentido por Patrick, Pete e Joe. Beau disse que recebeu informações da reunião de um dos membros durante a Warped Tour. A acessoria do Fall Out Boy pediu para que ele deletasse o post. Depois de muitos boatos desmentidos pelos membros, em 01/02/13 mais rumores surgiram pelo Twitter, que foram desmentidos pelo Joe. No dia seguinte, o programa Jimmy Kimmel Live anunciou o Fall Out Boy entre as atrações de seu programa do dia 13/02. Nada foi desmentido dessa vez, até que em 04/02/2013, às 10:47h (horário de Brasília), os quatro membros anunciaram sua volta em diversas redes sociais. Um novo single com clipe foi lançado, "My Songs Know What You Did in The Dark", além de um novo álbum, "Save Rock And Roll" anunciado para 06-07/05 e uma turnê pelos EUA. 


O objetivo principal da banda era reinventar a banda do zero, criando o que Trohman chamou de "Re-imaginar a banda", As sessões não foram sem dificuldades, A banda tinha dificuldade em criar material novo. o álbum inteiro foi criado em segredo da mídia, críticos e fãs. uma mensagem do website do grupo dizia: "quando éramos crianças, a única coisa que nos ajudava na maioria dos dias era a música. e foi por isso que nos começamos o fall out boy em primeiro lugar. isso não e uma reunião porque a banda nunca acabou. nos precisávamos nos plugarmos novamente e fazer musica que importa para a gente. o futuro de Fall Out Boy começa agora. Save rock and roll (salve o rock n roll)..." Save Rock and Roll debutou no numero 1 no  Billboard 200 chart, na primeira semana de vendas com 154,000 copies nos EUA ,a banda lançou videoclipes para todas as musicas do álbum em uma serie chamada "The Young Blood Chronicles" entre Fevereiro de 2013 e Maio de 2014

Fall Out Boy lacou um EP influenciado por hardcore punk, PAX AM Days, em 15 de outubro de 2013. o EP marcou a volta das raízes hardcore de Fall Out Boy, o "oposto" do polido Save Rock and Roll.


em 24 de novembro 2014, o titulo do sexto álbum de estúdio de Fall Out Boy foi anunciado como American Beauty/American Psycho, abreviado para AB/AP,o album foi lançado em 20 de janeiro de 2015, American Beauty/American Psycho foi certificado platinado no EUA em 1 de marco de 2016, depois de vender 1 milhão de copias. Como forma de promoção, o Fall Out Boy fez uma aparição no Soundwave na Austrália, bem como tiveram aparições na televisão, e começaram uma turnê intitulada American Beauty/American Psycho tour 


em 27 de abril de 2017, Fall Out Boy anunciou que seu sétimo álbum seria lançado em 15 de setembro, Seu nome seria Mania, estilizado como M A  N   I    A. o primeiro single "Young and Menace", foi lançado no mesmo dia, O segundo single, "Champion", foi lançado nos EUA em 22 de junho de  2017, "The Last of the Real Ones", foi lançado 14 de setembro de 2017, na América do norte e no resto do mundo no dia seguinte,  "Hold Me Tight or Don't" foi lancado como quarto single em 15 de novembro junto de um vídeo clipe
Mania foi lançado oficialmente 19 de janeiro de 2018 e debutou em primeiro no Billboard 200, fazendo da banda o terceiro consecutivo e quarto chart-topping debut 

23 de fevereiro de 2018, a banda lancou um EP chamado Llamania. o EP contem três demos. em 23 de agosto de 2018, a banda lançou outro EP chamado Lake Effect Kid, o EP inclui uma nova versão de uma demo, de mesmo nome de um mixtape da banda de 2008, CitizensFOB Mixtape: Welcome to the New Administration. em 7 de dezembro de 2018, Fall Out Boy recebeu sua segunda nominacao de grammy para Melhor Album de Rock para Mania. em 10 de setembro de 2019, a banda anuciou a Hella Mega Tour com Green Day e Weezer, Eles também lançaram "Dear Future Self (Hands Up)" do segundo álbum de compilação, Greatest Hits: Believers Never Die – Volume Two, lançado em Novembro de 2019.


Em 11 de janeiro de 2023, a banda anunciou o single principal do seu próximo álbum, "Love from the Other Side". a musica foi lançada dia 18 de janeiro de 2023, junto do anuncio do album So Much (for) Stardust, que foi lançado 24 de marco de 2023, seguindo a conclusão do contrato de Fall Out Boy com a Island Records, a banda re-assinou com a Fueled by Ramen e Elektra Records para o lançamento do álbum, marcando seu primeiro lançamento na Fueled by Ramen desde Take This to Your Grave. em 31 de janeiro 2023, a banda anunciou a So Much For (Tour) Dust Tour para apoiar seu oitavo álbum, que começou 21 de junho de 2023 no Wrigley Field em Chicago. A tour foi junta de Bring Me the Horizon, The Academy Is...  e Alkaline Trio. em 24 da março, o mesmo dia que o álbum foi lançado, a banda lançou o vídeo clipe de "Hold Me Like a Grudge". o vídeo é uma continuação do clipe de 2007 "This Ain't a Scene, It's an Arms Race", single do álbum inifinity on high. em 5 de junho de 2023 foi anunciado que a banda participaria na re-gravação do álbum Speak Now da Taylor Swift na musica "Electric Touch".

http://falloutboyrock.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Usher Raymond IV, ou simplesmente Usher é um cantor, dançarino e ator norte-americano. Nasceu em Dallas, Texas no dia 14 de Outubro de 1978. Considerado pelo muitos o príncipe do R&B, Usher foi nomeando o segundo artista mais bem-sucedido em geral da década dos anos 2000. Seus maiores sucessos são U Remind Me, Yeah!, Burn, My Boo com participação especial da cantora Alicia Keys, e OMG com Will.i.am.

Vencedor de inúmeros prêmios incluindo 7 Grammy Awards, 4 World Music Awards, 6 American Music Awards, e 22 Billboard Music Awards e entre outros. Já vendeu mais de 50 milhões de álbuns e singles mundialmente. 

A atmosfera de Atlanta nos últimos anos exala tanto R&B e hip-hop que os artistas de lá começam a gravar discos quando ainda são moleques. O fenômeno Usher foi mais um deles. Descoberto em um sarau local por um executivo da gravadora La Face aos 14 anos, foi levado ao chefão da companhia, L.A. Reid, que contratou o menino Usher Raymond, recém-saído de corais gospel. Adotando simplesmente o nome Usher, foi apresentado ao mundo em 1994, em um disco que contava com a produção executiva de Sean Combs (também conhecido como Puffy ou Puff Daddy). Logo no primeiro single, Think Of You, ele chegou às rádios de todo os EUA e virou mania nacional, gravou um jingle da Coca-Cola e integrou o projeto de R&B Black Men United, com vários outros cantores, que lançou o single You Will Know, da trilha sonora do filme A Face da Verdade (Jason's Lyric). Ao lado de outro fenômeno, Monica, ele regravou Let's Straighten It Out, de Latimore.

Seu segundo CD, lançado quando ele, finalmente, se formou na escola, My Way, de 1997, tráz o rapaz mostrando suas habilidades de compositor em seis das nove músicas, além de contar com produtores como Jermaine Dupri, Babyface e o velho amigo Combs novamente. O primeiro single do disco, You Make Me Wanna, logo o levou novamente ao topo das paradas de R&B, além de promover o cruzamento para o mundo do pop. As canções Nice & Slow e My Way seguiram o mesmo caminho. Enquanto isso, enveredou pela carreira dramática, aparecendo em The Faculty (em br: A Prova Final), um filme de terror adolescente, e o drama urbano Um Grito por Justiça. Não se esquecendo dos fãs, ele lançou um disco ao vivo, chamado simplesmente Live, em 1999. Ele voltou aos discos em 8701, de 2001, que o estabelecia definitivamente como cantor de soul, não mais como prodígio adolescente. No mesmo ano, ainda fez uma aparição no aniversário de 30 anos de carreira de seu ídolo Michael Jackson, cantando -- Wanna Be Startin' Somethin' -- ao lado de Mýa e Whitney Houston.

No início de 2004, o single Yeah , produzido por Lil Jon, chegou às rádios. A contagiante canção, que tinha o cantor e amigo Ludacris como convidado, subiu como um foguete e levou consigo o disco Confessions, que surgiu pouco depois. Seu CD mais maduro ganhou o Grammy de melhor álbum de R&B contemporâneo.

Em 2005, ganhou o VMA 2005 (MTV Video Music Awards) como melhor clip de cantor do ano, com o seu sucesso Caught Up. Junto com ele, 50 Cent, Beck, John Legend, Kanye West, também ganharam o VMA, com a mesma categoria de Usher.

No dia 27 de Maio, lançou seu novo álbum de estúdio, Here I Stand. Esteve no TRL (Total Request Live), quando foi entrevistado pelo apresentador, ele confirmou que seu álbum Here I Stand contará com a participação do rapper Jay-Z e de Beyoncé. O primeiro single do álbum, Love in this Club, foi o oitavo #1 de Usher na Billboard Hot 100 e o álbum, desde o lançamento, já vendeu mais de 5 milhões de cópias mundialmente.

Em 3 de dezembro de 2008, teve a honra de ser o mestre de cerimônias do Victoria Secret Fashion Show que teve como tema central o “Regresso ao Glamour”.

Seu 6º álbum, Raymond vs Raymond, foi lançado no dia 26 de março de 2010 e foi seu terceiro álbum a debutar em #1 na Billboard 200. Já teve 3 singles de sucesso: Hey Daddy (Daddy's Home), Lil Freak (com participação de Nicki Minaj) e There Goes My Baby, além do hit mundial OMG com participação do líder do Black Eyed Peas, Will.I.Am

Recentemente, colaborou no mais novo single de seu "afilhado" musical, Justin Bieber, na música Somebody to Love. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formado no começo dos anos 90, lança seu debut cd, auto-intitulado, via gravadora independente Wooden Blue Records. A repercussão é mínima, principalmente pela sonoridade ainda não muito bem definida, um hibrido entre o hardcore, o emo e o indie rock. Já, em 1996 o grupo encontra seu direcionamento musical e lança o fantástico "Static Prevails", via Capitol Records. O então emergente estilo "emo" fica claro na sonoridade deste disco, acompanhado sempre pelo indie rock extremamente pop. Infelizmente a Capitol não dava a mínima para os meninos e ignorava qualquer tipo de possível promoção da banda, mesmo assim, o JEW conseguiu grande notoriedade na cena indie, e assim sendo, lançou dois discos de forma independente: "Singles" - compilação de todos os singles do ínicio da carreira - e um split EP com o grupo pop-rock Jebediah, ambos lançados pelo selo independente Big Wheel Creation. Em fevereiro de 1999 é lançado "Clarity", um disco às vezes difícil de se assimilar, principalmente pela complexidade musical que o grupo atingiu, chegando até a compor músicas de 16 minutos de duração. Novamente a Capitol não dá o mínimo crédito e o disco não emplaca no mainstream, porém no underground o JEW caminha para os mais altos patamares que uma banda pode chegar. Segundo Jim Adkins, vocalista, a reunião para quebra de contrato com a Capitol se resumiu no seguinte diálogo: - Nós poderiamos sair gravadora?, resposta: - Quem são vocês? Assim sendo, o Jimmy Eat World larga a Capitol Records e é contratado pela Dreamworks, gravadora de propriedade do cineasta Steven Spielberg e casa de bandas como Papa Roach e AFI. Agora, dentro de uma major, e sem nenhum complexo de "se vender", o JEW lança em 2001 o mais que perfeito "Bleed American", com canções como "Sweetness", "A Praise Chorus" e "The Middle". O trabalho de divulgação e marketing do álbum é excelente, inclusive na época dos atentados ao World Trade Center, o título do disco foi retirado da arte da capa, fazendo assim o CD ser conhecido como "Self-Titled". Shows lotados, clipe nas paradas, músicas em todas as rádios americanas, esta é a situação atual do Jimmy Eat World nos EUA, carregando ainda o rótulo de "substitutos do Blink 182" na preferência dos adolescentes americanos. Jimmy está realmente comendo o mundo.

INTEGRANTES
Jim Adkins: vocalista, guitarrista 
Tom Linton: guitarrista, back vocal 
Rick Burch: baixo 
Zach Lind: baterista 

ALBUNS
Invented (2010)
Chase This Light (2007)
Futures (2004)
Bleed American (renomeado: Jimmy Eat World, 2001)
Clarity (1999) 
Static Prevails (1996) 
Jimmy Eat World (1994)  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sly & the Family Stone foi uma importante e influente banda norte-americana de rock formada em São Francisco, Califórnia. Ativo de 1967 a 1975, o grupo teve um papel primordial no desenvolvimento da músical soul, do funk e do psicodelismo. Liderada pelo cantor, compositor, produtor musical e multi-instrumentalista Sylvester "Sly Stone" Stewart e formado por vários membros de sua família e amigos, o grupo foi também importante por ter sido a primeira banda norte-americana a ter uma formação multicultural, dando a negros, brancos, homens e mulheres papéis importantes na sua instrumentação.

Componentes

Integrantes originais
Sly Stone (Sylvester Stewart) (1967 - 1975): vocais, órgão, guitarra, baixo, piano, gaita, e outros 
Freddie Stone (Frederick Stewart) (1967 - 1975): vocais, guitarra 
Larry Graham (1967 - 1972): vocais, baixo 
Rose Stone (Rosemary Stewart) (1968 - 1975): vocais, piano, teclado 
Cynthia Robinson (1967 - 1975): trompete, vocais 
Jerry Martini (1967 - 1975): saxofone 
Greg Errico (1967 - 1971): bateria 
Little Sister; Vet Stone (Vaetta Stewart, irmã de Sly), Mary McCreary, e Elva Mouton: backing vocals 

Outros integrantes
Rusty Allen (1972 - 1975): baixo, substituindo Larry Graham 
Andy Newmark (1973 - 1974): bateria, substituindo Greg Errico 
Pat Rizzo (1972 - 1975): saxofone 

Colaboradores
Bobby Womack (1971): guitarra em There's A Riot Goin'
Ike Turner (1971): guitarra em There's A Riot Goin' 
Billy Preston (1971): teclado em There's A Riot Goin' 

Discografia
1967: A Whole New Thing 
1968: Dance to the Music 
1968: Life 
1969: Stand! 
1970: Greatest Hits 
1971: There's a Riot Goin' On 
1973: Fresh 
1974: Small Talk  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

John Townes van Zandt, mais conhecido como apenas Townes van Zandt nasceu em Fort Worth, no Texas, no dia 7 de março de 1944. Foi um grande compositor e cantor de folk, escritor e poeta, muito admirado por grandes nomes do folk-country, como Bob Dylan e Neil Young.

Faleceu em 1997, vítima de substâncias tóxicas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Em 1984, os adolescentes Dexter Holland e Greg Kriesel, que eram colegas de ginásio em Huntington Beach, resolveram formar uma banda após saírem de um concerto da banda de projeção local Social Distortion. Mais tarde, Kevin "Noodles" Wasserman foi chamado para banda pelo seu infame talento de conseguir bebidas alcoólicas para os integrantes da banda, na época menores de idade.
Tocando sob o nome de Manic Subsidal, em 1986 a banda decide trocar de nome para The Offspring.

Seu primeiro single em vinil foi lançado na gravadora independente Black Label, fundada pelos próprios integrantes da banda. Mais tarde, o baterista original resolve sair da banda para dedicar-se mais aos estudos, sendo trocado por Ron Welty, com 16 anos na época. Seu primeiro single teve tiragem de mil cópias, contendo as canções "I'll Be Waiting" e "Blackball".

Seu álbum de estréia, The Offspring, foi lançado pela gravadora independente Nemesis/Cargo, produzido por Thom Wilson (responsável por álbuns de outras bandas como Dead Kennedys), vendendo três mil cópias desde a estréia em vinil. 

Dois anos depois, uma de suas canções é inserida numa coletânea da Epitaph Records (selo pertencente ao guitarrista do Bad Religion, Brett Gurewitz), lançando logo no ano seguinte seu primeiro disco pela nova gravadora, Ignition, que ganhou disco de platina pelas suas vendas no mundo todo.

Em 1994, pela também gravadora Epitaph Records, é lançado o álbum Smash, que vira um grande sucesso, vendendo mais de 11 milhões de cópias e se tornando o álbum lançado por uma gravadora independente mais vendido de toda a história. Destaque para os singles "Come Out and Play", "Self Esteem" e "Gotta Get Away".

Em 1997 após muitas críticas, a banda assina com o selo Columbia Records e lança o albúm "Ixnay on The Hombre", que teve boas críticas, mas que não conseguiu atingir o mesmo sucesso de seu antecessor, Smash. Singles: "Meaning of Life", "All I Want", "I Choose" e "Gone Away". Para "Mota" e "Cool to Hate" são produzidos vídeoclipes independentes e não-oficiais.

Foi em 1998 que o Offspring voltou a estourar nas paradas com o lançamento do álbum "Americana" e dos singles "She's Got Issues", "Why Don't You Get a Job", "The Kids Aren't Alright" (paródia de The Kids Are Alright, do The Who) e "Pretty Fly (For a White Guy)", que segundo a revista Rolling Stone era na época a música  mais pirateada da Internet.

Dois anos após "Americana", é lançado em 2000 o CD "Conspiracy of One" com os singles "Want You Bad" e "Original Prankster". No mesmo ano, é lançado também um DVD da banda, titulado "Huck It", com algumas apresentações ao vivo entre outras coisas, como exibições de BMX e Skate.

Em 2003, fazendo uma brincadeira com Axl Rose, Dexter Holland anuncia que o próximo album do Offspring se chamaria "Chinese Democracy: You Snooze, You Lose" (Bobeou, dançou). Porém Axl Rose entra com um processo na justiça, e o Offspring desiste do nome, intitulando o CD lançado em 2003 de "Splinter", com hits como "Hit That" e "(Can't Get) My Head Around You". A música "Da Hui" ganha um clipe não-oficial feito por Dexter e Noodles. Na véspera da gravação do CD, o baterista "Ron Welty" abandona a banda para se dedicar ao seu projeto pessoal, a banda "Steady Ground", deixando as baquetas no estúdio para Josh Freese, que apesar de gravar o disco inteiro, recusa à proposta de sair em turnê, quando entra o baterista Atom Willard para as turnês.

Em 2005 o Offspring lança uma coletânea "Greatest Hits", com uma música nova "Can't Repeat", já com o novo baterista Atom Willard. No mesmo ano é lançado outro DVD da banda, com todos os clipes oficiais, algumas apresentações ao vivo, 2 clipes extra-oficias ("Da Hui" e "Cool to Hate"), além de outros materias extras incluídos.

Após 5 anos sem um álbum apenas de músicas inéditas, o Offspring lança, em junho de 2008 o seu 8º álbum de estúdio, "Rise And Fall, Rage And Grace", produzido pelo lendário Bob Rock, que trabalhou por muitos anos com o Metallica. Josh Freese é novamente convidado para assumir as baquetas durante as gravações. Para a turnê, Pete Parada é convidado a ingressar na banda desde 2007, quando se apresenta pela primeira vez com o grupo no festival Summer Sonic, no Japão. 

Na semana de estréia, em junho de 2008, o álbum atinge a 10ª posição dos álbuns mais vendidos da Billboard. O 1º single, "Hammerhead" atinge a 2ª posição na lista de "Hot Modern Rock Tracks" da Billboard. O 2º single, "You're Gonna Go Far, Kid" atinge mais sucesso ainda e passa 11 semanas em 1º lugar na mesma categoria da Billboard. O 3º single do álbum é "Kristy, Are You Doing Okay?", que trata do tema de um abuso sexual que aconteceu com uma amiga do vocalista da banda, Dexter Holland. Em 2008 a banda parte em turnê passando por vários países de todo o mundo e em 2009 é lançada uma turnê para os EUA e Canadá, denominada "Shit Is Fucked Up tour", em referência à canção "Stuff Is Messed Up", do último álbum. 

Days Go By é o nono álbum de estúdio da banda estadunidense The Offspring, lançado em 25 de junho de 2012 pela gravadora Columbia Records.

A banda começou a trabalhar no álbum em 2009, enquanto o grupo continuava em turnê e gravava novo material, planejando lançá-lo em 2010, mas tal lançamento foi adiado várias vezes. O processo de composição e de gravação durou três anos revezando entre os estúdios do Havaí e da Califórnia, sendo concluído em março de 2012.

O primeiro single "Days Go By", que leva o mesmo nome do álbum, foi lançado no dia 27 de abril de 2012. O segundo foi "Cruising California (Bumpin' in My Trunk)", lançado em 30 de abril de 2012. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Wes Montgomery (John Leslie Wes Montgomery) (Indianapolis, Indiana, 6 de Março de 1925 - 15 de Junho de 1968) foi um guitarrista de jazz norte-americano.

Filho do meio de três irmãos, todos músicos, mudou-se ainda criança para Ohio. Autodidata, Wes começou a tocar só aos 19 anos, e por influência de Charlie Christian, de quem ouvia os discos e memorizava os solos. Seis meses mais tarde, já tocava profissionalmente.

Wes tocava guitarra de uma maneira pouco ortodoxa, já que usava o polegar em vez da palheta, bem como um modo único de tocar em oitavas ou em block chords,o que tornava a sua guitarra mais expressiva e melodiosa. Muitos guitarristas do jazz atual nomeiam Wes como uma das suas principais influências, entre os quais: Pat Metheny e George Benson.

Sua extrema liberdade e fluidez no instrumento chamaram, desde o início, a atenção de músicos como Cannonball Adderley, e em 1960 lhe valeriam o prêmio New Star da revista [Down Beat].

Wes definiu aquela que viria a ser a sonoridade clássica da guitarra de jazz nos anos 60 e tornou famosa a formação guitarra, órgão Hammond e bateria (The Wes Montgomery Trio 1959). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A banda Mr. Big começou em 1989 com o quarteto Paul Gilbert (guitarra), Billy Sheehan (baixo), Eric Martin (vocal) e Pat Torpey (bateria). Todos os músicos eram bem experientes, Eric cantava desde os 10 anos, Paul começou a tocar aos 9 anos, além de ter sido guitarrista do Racer X, Billy tocou no Talas, UFO e com David Lee Roth e Pat tocou com Robert Plant, John Parr e Belinda Carlise.

O resultado desta união veio logo no primeiro ano, com o lançamento de “Mr. Big”, pela Atlantic Records. O sucesso chegou cedo com as canções “Big Love” e “Addicted to That Rush”.

No ano seguinte, o grupo saiu em turnê e na volta, já começou a preparar o novo álbum, “Lean Into It”. As músicas “Lucky This Time”, “Green-Tinted Sixties Mind” e “To Be With You” foram as responsáveis pelo sucesso, esta última, inclusive, esteve no topo das paradas em 1991. Dois anos depois chegava às lojas de todo o mundo o terceiro disco, “Bump Ahead”, considerado o de melhor qualidade da carreira. A turnê foi mundial e incluiu o Brasil, onde a banda tocou para 100 mil pessoas. Este show foi considerado por Paul Gilbert como o mais importante de sua carreira.

Em 1996, saiu o disco “Hey Man”, que não obteve o mesmo sucesso dos anteriores e Paul e Billy decidiram se dedicar a outros projetos. Paul lançou o primeiro disco solo, “King of Clubs”. Já Billy criou outra banda, a Niacin, de jazz e rock, com o tecladista John Novello e o baterista Dennis Chambers. A turnê do disco solo de Paul fez com que ele saísse da banda logo depois.

O grupo enfrentou conflitos internos desde o início, mas soube administrá-los para que nada atrapalhasse o trabalho. Eles decidiram tirar uma folga até que, em 1999, se reuniram novamente. Precisavam de um novo guitarrista e foi chamado o amigo Richie Kotzen, ex-Poison. Com a nova formação, o grupo entrou em estúdio e o resultado foi o disco “Get Over It”, que não obteve um bom retorno dos fãs.

Em 2000 Billy resolveu, então, gravar um novo álbum com a Niacin, “Deep”. No ano seguinte, começaram a gravar outro trabalho, “Actual Size”, mas os conflitos pioraram. O disco foi lançado no Japão, o que não evitou mais problemas. Havia discordância sobre o disco, o som, a turnê, entre muitos outros assuntos. A solução do grupo foi despedir Billy.

Assim que o produtor da turnê no Japão ficou sabendo da decisão do grupo, cancelou os shows. Uma nova reunião foi marcada e Billy concordou em tocar nos shows, mas não voltaria ao grupo se grandes mudanças não fossem feitas. Eles decidiram, então, que, após a turnê, a banda acabaria.

O último show em Tóquio foi registrado e lançado em CD e DVD: “Mr. Big in Japan”. Em 2003 ainda saiu um álbum tributo, “Influences and Connections”, em que os integrantes e músicos que influenciaram ou foram influenciados pelo grupo gravaram algumas das canções que marcaram a carreira do Mr. Big. O único a não participar do álbum foi Paul Gilbert.

Como fato final, não podemos esquecer da grande influencia que teve Mr. Big no Japão, como podemos ver com grandes shows. De fato, podemos encontrar a canção de "Shine" em uma das melhores series japonesas, Hellsing.

A formação original do Mr. Big celebrou o vigésimo aniversário do lançamento do seu primeiro álbum através de uma reunião para uma turnê no Japão.

Reunião em 2009
Eric Martin, Billy Sheehan, Paul Gilbert e Pat Torpey confirmaram seus planos de reunião com o DJ Koh Sakai do programa japonês de rádio "Heavy Metal Syndicate". Gilbert disse em uma mensagem pré-gravada: "Mr. Big está junto de volta, todos membros originais, e iremos ao Japão tocar ao vivo. Então, venha conferir e detonar conosco".

Formação
Eric Martin (Vocal) 
Pat Torpey (Bateria) 
Billy Sheehan (Baixo) 
Paul Gilbert (Guitarra 1988-1997) 
Richie Kotzen (Guitarra 1997-2002) 
A banda se dissolveu em 2002.


Discografia
Álbuns de Estúdio
Mr. Big (1989) 
Lean Into It (1991) 
Bump Ahead (1993) 
Hey Man (1996) 
Get Over It (2000) 
Actual Size (2001) 

Álbuns Ao Vivo
Raw Like Sushi (1990) 
Mr. Big Live (Live in San Francisco) (1992) 
Raw Like Sushi II (1992) 
Japandemonium: Raw Like Sushi 3 (1994) 
Channel V At The Hard Rock Live (1996) 
Live At Budokan (1997) 
In Japan (2002) 

Singles
Take Cover (1996) 
Not One Night (1997) 
Superfantastic (2000) 
Static (2000) 

Coletâneas
Big Bigger Biggest: Greatest Hits (1996) 
Deep Cuts (2000) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Los Angeles, Califórnia (2008 - presente)

Kesha Rose Sebert (Los Angeles - 1 de Março de 1987), é uma cantora e compositora estadunidense que surgiu no mundo da música em 2009, através de sua participação na música Right Round, do rapper Flo Rida. 

Em 2014, a cantora anunciou que passaria a usar o seu nome de nascimento como artistico para os próximos lançamentos, abandonando o famoso sinal de dólar "$" que a acompanhou desde o começo da carreira. 

Atualmente, Kesha forma junto com Ludacris e Brad Paisley a bancada de jurados do programa "Rising Star" da ABC Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Por: Aleyster Crowley Bernardo de Andrade:

Personagem importante no meio artisco, tanto se destaca na música como nos cinemas, pelo motivo de suas canções serem incluidas em trilhas sonoras.

Billy Joe Thomas, mais conhecido por seu nome artístico B. J. Thomas, é um grande cantor americano famoso por seus hits nos anos 1960 e 1970. 

No Brasil ele é muito famoso pelos sucessos de grandes destaques por muitas decadas seguidas no top das paradas do sucesso, o maior exemplo desse ícone da música americana e o mega sucesso "Rock And Roll Lullaby", que foi incluido na trilha de uma novela chamada Selva de Pedra e "Long Ago Tomorrow" da novela O Primeiro Amor. Vale lembrar que o sucesso, "Rock And Roll Lullaby", foi incluido nas duas versões das novelas Selva de Pedra.

Existem registros de que Cantor B. J. Thomas, com seu género de música variante como, baladas, pop, rock e country;  espalhou seus sucesso nos dos anos 1960 a 1980, até os dias de hoje fazem grandes destaques nas paradas de sucesso, com canções como “Hooked on a Feeling” (1968), “Raindrops Keep Falling On My Head” (1969), “I Just Can’t Help Believing” (1970), “Rock and Roll Lullaby” (1972). “Hey Won’t you Play” (1975), “Oh Me Oh My” (anos 1970), etc; e que gravou mais de 60 álbums; 5 Grammy e mais de 80.000.000 de discos em 50 paises.

Atualmente o cantor B. J. Thomas, se dedica a Música cristã contemporânea.

Discografia básica

    * 1966 - I'm So Lonely I Could Cry
    * 1968 - On My Way
    * 1969 - Young and in Love
    * 1969 - Raindrops Keep Fallin' on My Head
    * 1970 - Greatest Hits, Vol. 1
    * 1970 - Everybody's Out of Town
    * 1970 - Most of All
    * 1971 - Greatest Hits, Vol. 2
    * 1972 - B. J. Thomas Country
    * 1972 - Billy Joe Thomas
    * 1972 - Rock'n'Roll Lullaby
    * 1973 - Songs
    * 1974 - Longhorn & London Bridges
    * 1975 - Reunion
    * 1975 - Help Me Make It (To My Rockin' Chair)
    * 1977 - B. J. Thomas
    * 1977 - Home Where I Belong
    * 1979 - Happy Man
    * 1979 - You Gave Me Love (When Nobody Gave Me a Prayer)
    * 1980 - The Best Of B.J. Thomas
    * 1980 - In Concert
    * 1981 - Amazing Grace
    * 1981 - Some Love Songs Never Die
    * 1982 - Peace in the Valley
    * 1982 - Love Shines
    * 1983 - New Looks
    * 1983 - The Great American Dream
    * 1984 - Shining
    * 1985 - Throwin' Rocks at the Moon
    * 1985 - You Gave Me Love
    * 1986 - Night Life
    * 1986 - All Is Calm, All Is Bright
    * 1987 - Hey Won't You Play Another
    * 1987 - Somebody Done Somebody Wrong Song
    * 1989 - Midnight Minute
    * 1991 - As We Knew Him
    * 1991 - Jesus Hearted People
    * 1992 - Rock Against the Wall
    * 1992 - Rock & Roll Lullaby
    * 1994 - Still Standing Here
    * 1995 - Precious Memories
    * 1995 - Scenes of Christmas
    * 1996 - B. J. Thomas Sings Hank Williams and Other Favorites
    * 1997 - I Believe
    * 1997 - Christmas Is Coming Home
    * 1998 - Sounds of Christmas
    * 2000 - You Call That a Mountain
    * 2005 - That Christmas Feeling
    * 2006 - We Praise: Glorify Thy Name
    * 2006 - We Praise: Just as I Am
    * 2007 - Home for Christmas

Veja mais no site indicado.

http://www.cmt.com/artists/az/thomas_bj/bio.jhtml
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nancy Sandra Sinatra (8 de Junho, 1940), é uma cantora e atriz estadunidense. Ela é filha do famoso cantor Frank Sinatra com sua primeira esposa Nancy Barbato. Seu maior sucesso como cantora foi a música "These Boots are Made for Walking", lançada nos anos 60. Ela também é conhecida pelas canções "You Only Live Twice, composta especialmente para o filme 007 Só Se Vive Duas Vezes (You Only Live Twice), e "Bang Bang", um cover da cantora e atriz Cher que quarenta anos depois fez parte da trilha sonora do filme Kill Bill - Volume 1 (idem).

Para seu quarto aniversário, Phil Silvers e Jimmy Van Heusen escreveram a canção "Nancy (with the laughing face)", que seu pai gravou.

Nancy Sinatra começou sua carreira como cantora e atriz no começo dos anos 60, mas obteve sucesso apenas na Europa e no Japão. Porém, em fevereiro de 1966, ela teve um "transatlântico" hit número-um nas paradas musicais com "These boots are made for walking", que exibiu sua sensualidade mas com estilo de boa menina, que a popularizou e a fez sinônimo de go-go boots. O clip da música mostrou uma cabeluda Sinatra e seis belas garotas em tops apertados, go go boots e minissaias, e é considerado um clássico exemplo de moda sessentista. A canção foi feita por Lee Hazlewood, que escreveu e produziu a maioria de suas músicas e cantou com ela em vários duetos, inclusive no importante e cult "Some velvet morning". Entre 1966 e 1967, sozinha, Nancy Sinatra emplacou com 13 músicas, todas tendo Billy Strange como produtor e arranjador. Em 1967, ela se uniu ao seu pai para o seu segundo número-um, "Something stupid". Embora de certa forma limitada, sua voz possui uma singularidade expressiva e irônica, no estilo clássico moderno.

Em 1968, ela atuou com Elvis Presley no filme Speedway.

Em 2004, ela desfrutou de um certo sucesso com um álbum marcando o retorno à sua carreira e uma turnê internacional. Nancy atualmente está no selo "Sanctuary/Attack Records".

Casou-se com o ídolo juvenil Tommy Sands, entre 1960 e 1965. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Turtles é uma banda norte-americana de Pop e Folk Rock, conhecida pela música "Happy Together" de 1967.

A banda californiana do vocalista Howard Kaylan foi criada em 1965, com o nome de Crossfires from the Planet Mars, e atingiram o sucesso pela primeira vez com um cover de "It Ain't Me Babe" do Bob Dylan. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

David Byrne (Dumbarton na Escócia;14 de maio de 1952) é músico e compositor. Fundou a banda Talking Heads. Além do trabalho com o grupo, compôs trilhas para artistas como Twyla Tharp e Robert Wilson, nomes da dança e do drama respectivamente, além do filme “O Último Imperador” (de 1987, realizado por Bernardo Bertolucci) pelo qual ganhou um Oscar. Também dirigiu o filme “True Stories” (de 1986) e produziu diversos álbuns de música caribenha e brasileira (incluindo trabalho com Tom Zé e Margareth Menezes), notadamente “Rei Momo” (de 1989) e um vídeo documentário sobre o candomblé chamado “The House of Life” (também de 1989). David Byrne também é fotógrafo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

William Harrison "Bill" Withers, Jr. (Slab Fork, Virgínia Ocidental, 4 de julho de 1938 - Los Angeles, Califórnia, 30 de março de 2020 ) foi um cantor e compositor norte-Americano que teve seu auge de popularidade entre o início da década de 1960 e a primeira metade da década de 1980. Algumas de suas canções mais conhecidas são "Ain't No Sunshine", "Use Me", "Lovely Day", "Lean on Me", "Grandma's Hands" e "Just the Two of Us". Sua vida foi objeto do documentário Still Bill, lançado em 2009.

Álbuns:
1971: Just as I Am
1972: Still Bill
1974: +'Justments
1975: Making Music
1976: Naked & Warm
1977: Menagerie
1979: 'Bout Love
1985: Watching You, Watching Me


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Conhecido pelas baladas românticas, Michael Bolton lançou o primeiro disco, homônimo, em 1975. O cantor começou a fazer sucesso em 1983, com o terceiro álbum, que também leva seu nome.

Ao final dos anos 80 e começo dos 90 Bolton já era um astro do pop, principalmente graças aos álbuns "Soul Provider", de 1989, e "Time, Love and Tenderness", de 1991. Seu mais recente disco é "One World One Love", de 2009. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Histórico: Nos idos de 1987, quando se conheceram, o Boyz II Men era um quinteto formado por Shawn Stockman, Wanya Morris, Nathan Morris, Michael McCary e Marc Nelson. Mas, antes mesmo que o grupo lançasse seu primeiro albúm, Marc deixou a banda, que se transformou num quarteto. Curiosamente, a partir desta fase os garotos deslancharam. Em 1991, a boy band explodiu nas paradas de sucesso americanas com a balada romântica "It's So Hard to Say Goodbye to Yesterday". Em 1994, voltaram a surpreender com o excelente "II", que ficou em primeiro lugar na Billboard. Em 1999, o grupo fora indicado como artistas da década pela Billboard Music Awards, mas perdeu o título para Mariah Carey, com quem haviam gravado o sucesso "One Sweat Day". Em 2003, a banda virou um trio, após a saída de Michael McCary (o home da voz grossa)alegando sérios problemas na coluna decorrentes de uma escoliose. Em 2005, Wanya, Shawn e Nathan decidiram continuar a gravar e fazer novas turnês.

Retirado de "http://pt.wikipedia.org/wiki/Boyz_II_Men"
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A banda começou em L.A., em 1967 e é considerada umas das melhores bandas de lá; misturam psicodélico, Jazz e Hard rock; muito instumental e bons solos.

A formação original era: Randy California (guitarra), Jay Ferguson (vocal e percussão), Mark Andes (baixo), Ed Cassidy (padrasto de Randi e baterista), e o tecladista John Locke. Eles foram convocados a tocar no Woodstock antes de Hendrix, mas recusaram o convite, pra ir em turnê mundial. Antes do festival, ninguém pensava que fazer parte dele seria garantia de sucesso. 



- Nesses links têm mais detalhes, entrevistas, curiosidades...

http://www.bostream.nu/johanb/spirit/index.htm#spirit-links 
http://www.bostream.nu/johanb/spirit/blfl.htm 
http://en.wikipedia.org/wiki/Spirit_%28band%29

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Margaret LeAnn Rimes (28 de agosto de 1982) é uma das mais famosas cantoras de  música country e pop americana. Descoberta em 1996 na música country, aos 13 anos. . Seu debut álbum, "Blue", chegou a # 1 no Top Country Álbuns e foi certificado "multi-platina" em vendas pela Recording Industry Association of America. 

É uma cantora, compositora e atriz  americana. O album de debut "Blue", foi lançado quando ela tinha apenas 13 anos de idade. Depois dos 20, ela já tinha vendido mais de 34 milhões de cópias.
Desde sua estréia, Rimes ganhou vários prêmios importantes da indústria musical, que incluem dois Grammys, três ACMs, um CMA, doze Billboard Music Awards, e um prêmio American Music Awards. 
 
A partir de então, o aplauso do público e os recordes batidos (You Light Up My Life: Inspirational Songs", de 1997, foi o primeiro disco country a entrar diretamente para as tabelas Pop, country e cristã contemporânea) marcam o percurso de Leann. Depois do lançamento de uma coletânea com os seus primeiros temas, a cantora vendeu milhões de cópias de "Sitting On Top of the World", lançado em 1998. Para trás ficaram dois Grammys, tendo Leann sido a primeira cantora country a vencer na categoria de Melhor Artista Revelação.
Em 1997, lança o  álbum de estúdio intitulado You Light up My Life: Inspirational Songs.  O álbum vendeu mais de quatro milhões de cópias nos Estados Unidos. O single, "How Do I Live", se tornou um grande hit pop na Billboard Hot 100, alcançando # 2. Sendo executado por 69 semanas consecutivas, mais um record para LeAnn.

A reforçar a comparação com Patsy Cline, a artista interpretou, em 1999, o clássico "Crazy", numa coleção de 11 standards da country a que deu o seu nome. Seguiram-se "Written In The Stars", um dueto com Elton John para o musical da Broadway, "Aida", e dezenas de concertos pelos EUA.

O reconhecimento a nível mundial veio com a banda-sonora de "Coyotte Ugly" (ShowBar) , para o qual gravou quatro músicas de Diane Warren, entre as quais o êxito "Can't Fight the Moonlight". No filme, Leann faz também uma pequena aparição, naquela que foi a sua segunda incursão pelo cinema, após a estréia em "Holiday in Your Heart", filme adaptado de um livro co-escrito pela cantora.

Em Janeiro de 2005, lança This Woman, o seu primeiro álbum após um longo tempo sem lançamentos inéditos. Embora o álbum tenha recebido as mais diversas  opiniões de revistas e críticos, foi o álbum mais vendido de LeAnn em mais de cinco anos,  alcançando # 3 no Billboard 200 e # 2 no Top Country Álbuns, vendendo mais de 100.000 cópias na sua primeira semana.

Dois anos depois o album "Family" é lançado Rimes teve uma pausa de dois anos. O álbum foi um mix de estilos, indo ao pop, rock e country. Incluiu um dueto com Bon Jovi, "Til We Ain't Strangers Anymore". 

LeAnn fez parte da canção, "Just Stand Up", juntamente com muitos outros artistas do sexo feminino, incluindo, Carrie Underwood, Ciara, Beyoncé, Mariah Carey, Miley Cyrus, Leona Lewis, Fergie, Mary J. Blige, Rihanna, Ashanti, Natasha Beginfield, Keyshia Cole, que é uma canção para ajudar na campanha "Stand Up For Cancer".

Studio albums

    * 1996: Blue
    * 1997: You Light up My Life: Inspirational Songs
    * 1998: Sittin' on Top of the World
    * 1999: LeAnn Rimes
    * 2001: I Need You
    * 2002: Twisted Angel
    * 2005: This Woman
    * 2006: Whatever We Wanna
    * 2007: Family 

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Albert King (25 de Abril, 1923 – 21 de Dezembro, 1992) foi um influente guitarrista e cantor americano de blues.

Um dos "Três Kings" da guitarra Blues (junto com B.B. King e Freddie King), ele possuía uma figura imponente de 1,93m de altura e 118 kg. Ele nasceu Albert Nelson em uma família humilde em Indianola, Mississipi, em uma plantação de algodão onde trabalhou na sua juventude. Uma de suas primeiras influências musicais foi o pai, Will Nelson, que tocava guitarra. Durante sua infância, ele também cantava gospel em uma igreja local. Albert começou sua carreira profissional em um grupo chamado In the Groove Boys, em Osceola, Arkansas.

Seu primeiro sucesso foi "I'm A Lonely Man", lançado em 1959. Entretanto, foi apenas em 1961 com o lançamento de "Don't Throw Your Love On Me So Strong" que seu nome tornou-se conhecido. Em 1966 King assinou contrato com a famosa gravadora Stax Records, e em 1967 lançou seu lendário álbum Born Under A Bad Sign. Em 1968 ele foi contratado por Bill Graham para abrir os shows de John Mayall e Jimi Hendrix no Fillmore West, em San Francisco. A platéia logo descobriu de onde vinha a pegada blues de Mayall e Hendrix.

Albert King era canhoto e tocava uma guitarra Gibson Flying V virada de forma que as cordas graves ficavam para baixo. King usava suas próprias afinações estranhas, sobre as quais ainda há controvérsia. Um guitarrista com estilo "menos é mais", King era conhecido por conseguir tirar de uma única nota mais sentimento do que a maioria dos guitarristas conseguia de 1000.

Albert King influenciou milhares de guitarristas, incluindo músicos famosos como Jimi Hendrix, Eric Clapton, Mike Bloomfield, Stevie Ray Vaughan e Gary Moore. O solo de Eric Clapton na música "Strange Brew" (Cream, 1968) é uma cópia nota-a-nota do solo de King na música "Pretty Woman".

Albert King morreu em 21 de Dezembro de 1992, vítima de um ataque cardíaco em Memphis, Tennessee.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Uma das melhores bandas vocais da história, fazendo grande sucesso nos anos 50. Contavam com grandes músicas feitas pelos compositores Jerry Leiber and Mark Stoller que escreveram especialmente para banda músicas como ''Yakety Yak'' e ''Charlie Brown'' (os mesmos compositores que escreveram várias músicas para Elvis como ''Hound Dog'' e ''Don't''). Eles formaram a banda como ''The Robbins'' em Los Angeles, com um som R&B, foi de 1954 até 1955. O nome The Coasters só foi usado em outubro de 55, tendo na banda original Carl Gardner (lider da banda e cantor), Billy Guy (baritono), Bobby Nunn (baixo) ,Leon Hughes (foi depois substituído por Young Jesse), e Adolph Jacobs (que acabou saindo em 59). De 58 até 61 só ficou Gardner e Billy Guy,entraram Cornell Gunter (tenor), Will (Dub) Jones (baixo vocal), Albert ''Sonny'' Forriest (guitarrista), essa formação ficou conhecida por ser a formação clássica, pois foi a formação do auge do The Coasters. Eles ainda tiveram outras várias formações até os dias de hoje, cuja atual tem Carl Gardner, Alvin Morse (baritono), Carl Gardner J (tenor e filho de Carl Gardner), J.W.Lance (tenor), Ronnie Bright (baixo), Thomas ''Curley'' Palmer (guitarrista).

Durante sua história, os The Coasters tiveram várias perdas de seus grandes integrantes, como o saxofonista e quinto Coaster King Curtis, morto num assalto por dois drogados em frente ao seu apartamento.Cornelius Gunter foi morto por um tiro na garagem do ''Las Vegas Parking '' em 1990, Nate Wilson também foi morto por um tiro 1980 por um empresário da banda, o crime chegou até ele depois que descobriram cheques roubados do Coasters em sua casa, pegou prisão perpétua Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Robert Dwayne "Bobby" Womack (4 de março de 1944 — 27 de junho de 2014) foi um cantor, compositor e músico norte-americano. Ativo desde o início dos anos 1960, quando iniciou sua carreira como o vocalista de seu grupo musical, Valentinos, e como guitarrista de apoio de Sam Cooke. Womack tem mais de 40 anos de carreira e um repertório nos estilos de soul, rock and roll, doo-WOP, gospel, country e funk. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Goo Goo Dolls é uma banda de rock dos Estados Unidos formada em 1986 em Buffalo. Seus integrantes são Johnny Rzeznik (vocais e guitarras), Robby Takac (baixo e vocais), e Mike Malinin (substituto de George Tutuska na bateria).

Com uma mistura de pop rock alternativo, o trio alcançou seu sucesso nos anos 1990. Seu quinto álbum, A Boy Named Goo, foi o primeiro sucesso comercial da banda. Rzeznik, órfão que começou a morar sozinho com 15 anos, tocava em diversas banda locais, e fazia um curso para ser aspirante de encanador. No passado a banda não se chamava Goo Goo Dolls e sim Sex Maggots.

O co-fundador e baterista George Tutuska resolveu sair da banda, tendo sido substituído por Mike Malinin. No final da década de 1990 a banda tornou-se bastante reconhecida pela canção "Iris", trilha sonora do filme Cidade dos Anjos e faixa do álbum Dizzy Up the Girl.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Modelo nascida na Jamaica e radicada na América do Norte e Europa, Grace Jones surgiu no cenário musical na década de 1970. Seus três primeiros álbuns marcaram a disco music e resultaram em uma enorme resposta positiva do público gay. Entrou na década de 1980 se adaptando à emergente música new wave e apresentando uma mudança de visual igualmente dramática em parceria com Jean-Paul Goude, com quem teria um filho no futuro. Jones é conhecida até hoje por seu visual andrógino, excêntrico e icônico tanto quanto por sua música ou atuação.

A personalidade explosiva de Jones e sua forte crença no controle de seu trabalho fizeram com que ela passasse 19 anos sem lançar nenhum material inédito. Após o lançamento de "Bulletproof Heart" em 1989, Jones decidiu que não lidaria mais com grandes gravadoras e suas tentativas de tomar o controle de sua arte e imagem. Ela decidiu nunca mais gravar um álbum, e passou a dedicar seu tempo apenas às performances ao vivo. Jones encontrou um lugar que respeitasse a sua integridade artística por volta de 2008, e enfim decidiu voltar atrás em sua decisão e lançar o tão esperado álbum "Hurricane" por uma gravadora independente.

Uma intrigante mistura de gêneros musicais alternativos combinados com os vocais fortes, autoritários e hipnóticos de Jones fizeram dela uma poderosa e influente figura ao longo dos anos. Nas palavras de Goude, Jones foi a primeira a tirar um conceito mais radical de moda e torná-lo imprevisível, inserindo-o no cenário musical. Uma musa para visionários como Andy Warhol e incontáveis outros artistas do passado e do presente, Grace Jones é dona de um ritmo incomparável que ainda balançará o mundo por muitos e muitos anos mais. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Paramore é uma banda de rock alternativo formada em Franklin, Tennessee, Estados Unidos no ano de 2004. Ela tem como membros Hayley Williams, Taylor York e Zac Farro, que retornou a banda em 2017, após 7 anos fora. Ex-integrantes são Jason Bynum, John Hembree, Hunter Lamb, Josh Farro e Jeremy Davis.

Seu álbum de estreia, All We Know Is Falling (2005), teve como divulgação as canções lançadas como singles "Pressure" e "Emergency", assim como aberturas de turnês de outros artistas e concertos em festivais.

Paramore atingiu reconhecimento internacional com o seu segundo álbum de estúdio, Riot! (2007), que atingiu a posição de número quinze na tabela musical Billboard 200 e recebeu a certificação de disco de platina pela Recording Industry Association of America (RIAA) por vender 1 milhão de cópias nos Estados Unidos. O álbum inclui sucessos como "Misery Business" e "Crushcrushcrush", que vendeu mais de 6 milhões de cópias digitais no mundo inteiro.

Em 2008 a banda lançou "Decode" como trilha sonora intitulada do filme Crepúsculo. O single foi certificado Platina nos Estados Unidos por vender mais de um milhão de cópias digitais, na Nova Zelândia e na Austrália. A canção também foi nomeada ao Grammy em 2010 por Melhor canção escrita para um filme.

O terceiro álbum da banda Brand New Eyes lançado em 29 de setembro de 2009 também alcançou boas posições com todos os singles nas paradas musicais. O álbum também ganhou certificação de ouro pela Billboard 200. Do álbum surgiram faixas de sucesso como "Ignorance" e "The Only Exception". Em 2010 o Paramore sofreu mudanças e os integrantes e irmãos Josh e Zac que permaneceram na banda com Hayley desde 2004 deixaram a mesma por motivos pessoais. 

Em 18 de abril de 2012, a vocalista da banda Hayley Williams anunciou através do site da banda o quarto álbum de estúdio da banda. No dia 6 de dezembro de 2012, o Paramore anunciou que o álbum levaria o nome da banda, além de sua data de lançamento. Anunciaram também o nome do primeiro single, "Now", que foi lançado no dia 22 de janeiro de 2013. Em 14 de março foi anunciado o segundo single do disco, a canção "Still into You", que mais tarde foi liberada para download digital no iTunes e se tornou o maior sucesso da banda, juntamente ao terceiro single "Ain't It Fun", que foi a primeira música da banda à atingir top 10 na parada da Billboard, o topo das paradas de rock de rádios americanas, além de vencer a categoria de "Melhor Canção de Rock" no 57º Grammy Awards.

No final de 2015 foi confirmada a saída de Jeremy Davis através de uma nota oficial da banda.

Em janeiro de 2016, a vocalista Hayley Williams, confirmou em suas redes sociais que a banda estava trabalhando em um novo álbum. Zac Farro, ex-baterista da banda, que estaria participando das gravações deste disco, foi anunciado, em fevereiro de 2017, como novamente um membro oficial do grupo. Em 19 de abril de 2017, a banda anunciou o lançamento do single "Hard Times", a primeira canção divulgada do quinto álbum After Laughter, que por sua vez, seria lançado em 12 de maio de 2017. Sendo este, o primeiro álbum da banda desde a saída do baixista Jeremy Davis e do retorno do baterista Zac Farro. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kris Kristofferson, cantor, compositor e ator de cinema estadunidense. Nasceu em Brownsville, Texas, EUA no dia 22 de Junho de 1936. Ele tem como parceiro musical vários artistas country famosos na capital estadunidense desse gênero musical, Nashville:Shel Silverstein e Fred Foster, dentre outros.

Biografia
O pai de Kris era general da Força Aérea e fazia com que sua família viajasse bastante. Depois de muitas mudanças, ele se estabilizou em San Mateo, Califórnia, onde Kris se formou no San Mateo High School. Kristofferson ganhou notoriedade quando apareceu em uma matéria da revista Sports Illustrated ("Faces In The Crowd"), na época em que se destacava como atleta universitário. Ele desejava escrever e entrou na Universidade Oxford (Merton College, Oxford). Na Inglaterra ele escreveu suas primeiras canções, trabalhando com o empresário Larry Parnes. Ele gravou para a Top Rank Records com o nome de Kris Carson, mas não conseguiu sucesso.

Em 1960, Kristofferson graduou-se em literatura inglesa e se casou com Fran Beer.

Kristofferson se alistou no exército e foi piloto de helicópteros, chegando a capitão. Durante essa época, ele serviu na Alemanha. Depois ele foi professor de literatura em West Point, por volta de 1965. Ele enviou algumas composições para Marijohn Wilkin, fazendo sucesso em Nashville, Tennessee.

Carreira musical
Se profissionalizando como compositor, ele se mudou para Nahsville, onde enfrentou dificuldades financeiras em função do problema de saúde de seu filho. Acabou se divorciando de sua esposa. Na Columbia Studios encontrou Johnny Cash, que não quis gravar suas canções. Também trabalhava nessa época na gravadora Bob Dylan, mas os dois não se encontraram. Para ganhar um dinheiro extra, ele fez um comercial no qual pilotava um helicóptero. Em 1966, Kristofferson obteve sucesso com a canção "Viet Nam Blues". Assinou com a Epic Records e gravou a canção "Golden Idol"/"Killing Time", que não teve êxito. Depois de compor várias canções, ele obteve sucesso como cantor realizando um dueto com Johnny Cash no Newport Folk Festival.

Depois de mudar para a Monument Records, Kris ganhou o prêmio de canção do ano de 1970 da Academy of Country Musicas por "For the Good Times" (Ray Price) e o prêmio da Country Music Association com "Sunday Morning Coming Down" (Johnny Cash). Foi a única vez que um artista ganhou os dois prêmios em um único ano, com canções diferentes.

Em 1970, Kris namorou com Janis Joplin, que gravou o hit "Me and Bobby McGee". Ainda neste ano Kris gravou o álbum The Silver Tongued Devil and I, que foi um sucesso e estabilizou a carreira musical. Em 1972, Kris estreiaria no cinema no filme The Last Movie (dirigido por Dennis Hopper). Kris continuou ganhando prêmios como diversos Grammies e obteria sucesso com a canção "Why Me", de seu terceiro álbum Jesus Was a Capricorn. Se casou com Rita Coolidge em 1973 e com ela gravou Full Moon, outro sucesso. Os dois se divorciariam em 1980. Depois ele se casaria com Lisa Meyers. Na década de 1980, ele formaria um grupo com os astros musicais Willie Nelson, Waylon Jennings e Johnny Cash, chamado The Highwaymen. Kris entrou para o Hall of Fame dos compositores musicais em 1985. E no Nashville Songwriters Hall of Fame em 1977.

Carreira como ator
Depois de 1972, Kris se dedicou mais à sua carreira de ator. Ele apareceu em Blume in Love (dirigido por Paul Mazursky) e estrelou Pat Garrett and Billy the Kid (de Sam Peckinpah). Ficando amigo de Peckinpah, que passava por dificuldades, ele aceitou aparecer em seus filme Bring Me the Head of Alfredo Garcia, e estrelar Convoy. Também teve destaque no filme de Scorcese, Alice Doesn't Live Here Anymore. Outros filmes foram Vigilante Force, The Sailor Who Fell from Grace (baseado em obra de Yukio Mishima) e uma nova versão de A Star Is Born (com Barbra Streisand). Na década de 1980 ele atuou na série Amerika. Depois de um intervalo na carreira após o fracasso de Heaven's Gate, ele voltou a chamar a atenção com Lone Star (1996). Kris participou de três filmes da série Blade e também no remake de Planet of the Apes, dentre outros.

Filmografia
2006 - Fast Food Nation 
2006 - Disappearances 
2005 - Wendell Baker story, The 
2005 - Dreamer: Inspired by a true story 
2005 - Camisa de Força (The Jacket) 
2004 - Silver City 
2004 - Blade: Trinity 
2003 - Where the red fern grows 
2002 - Blade 2 
2002 - D-Tox 
2001 - Wooly boys 
2001 - Chelsea Walls 
2001 - Planeta dos Macacos 
2000 - Comanche 
1999 - Joyriders, The 
1999 - Limbo 
1999 - Molokai: The story of father Damien 
1999 - O Troco 
1998 - The land before time VI: The secret of Saurus Rock 
1998 - A soldier's daughter never cries 
1998 - No ritmo da dança 
1998 - Blade, o caçador de vampiros 
1998 - Girls' night 
1997 - Ameaça subterrânea 
1996 - Lone star - A estrela solitária 
1995 - Inimigos pelo destino 
1993 - Trapaças do coração 
1993 - A exterminadora 
1993 - Sem refúgio 
1992 - Justiça final 
1990 - Perfume de ciclone 
1990 - Sandino 
1989 - Regresso do Vietnã 
1989 - Millenium - Guardiões do futuro 
1988 - Pee-Wee - Meu filme circense 
1985 - Vidas em conflito 
1984 - Por trás de um assassinato 
1984 - Escrevendo músicas 
1981 - Amantes e finanças 
1980 - Heaven's gate 
1978 - Comboio 
1977 - Semi-tough 
1976 - Nasce uma estrela 
1976 - Vigilante force 
1976 - O marinheiro que caiu em desgraça com o mar 
1974 - Alice não mora mais aqui 
1974 - Bring Me the Head of Alfredo Garcia 
1973 - Blume in love 
1973 - Gospel road: A story of Jesus 
1973 - Pat Garrett & Billy the Kid 
1972 - Cisco Pike 
1971 - Last movie, The 

Prêmios
Indicação ao Oscar de Melhor Canção Original, por "Escrevendo Músicas" (1984). 
Ganhou o Globo de Ouro de Melhor Ator - Comédia/Musical, por "Nasce uma Estrela" (1976). 
Indicação ao BAFTA de Melhor Revelação Masculina, por "Pat Garrett e Billy the Kid" (1973). 
Indicação ao Framboesa de Ouro de Pior Ator, por "Heaven's Gate" (1980).  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Benjamin Scott Folds (12 de setembro de 1966, Winston-Salem, Carolina do Norte) é um cantor e compositor estadunidense e ex-vocalista da banda Ben Folds Five. 

Ele é muito aclamado por sua eficiência como pianista, compositor, letrista, cantor e multi-instrumentista.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hanson é uma banda americana de pop rock de Tulsa, OK formada pelos irmãos Isaac Hanson (guitarra), Taylor Hanson (piano) e Zac Hanson (bateria).

Começaram a cantar, tocar e compôr muito pequenos e em 1997, ainda adolescentes, lançaram seu primeiro álbum com uma gravadora, o Middle of Nowhere, que teve milhões de cópias vendidas por todo mundo. O single MMMBop atingiu o topo da Billboard. O próximo álbum de estúdio, This Time Around, foi lançado em 2000.

Conforme os integrantes da banda foram crescendo, a música foi amadurecendo e evoluindo e, por causa disso, o grupo passou por uma crise com a sua então gravadora, Island Def Jam. O resultado foi o rompimento, um afastamento da mídia durante alguns anos e a criação de um selo independente, chamado 3CG Records.

Com o selo próprio, lançaram o álbum Underneath em 2004 (um dos álbuns independentes de maior sucesso na história), um álbum ao vivo entitulado The Best Of Hanson Live And Electric em 2005 e, em 2007, mais um álbum de estúdio, The Walk. Foi nessa mesma época que a banda se engajou e lançou campanhas para ajudar crianças na África.

Em setembro de 2009 a banda iniciou a turnê "Use your sole", juntamente com o lançamento do EP Stand Up, Stand Up, com cinco músicas que antecipavam o que estava por vir no próximo álbum de estúdio. 
Em junho de 2010, houve o lançamento do álbum de estúdio mais recente, Shout It Out, no qual é possível conferir 12 faixas inéditas.
 
O primeiro single, muito elogiado pela crítica e até por quem nunca elogiou a banda, foi Thinking 'Bout Somethin', que contou com a recriação de uma cena do filme "The Blues Brothers" em seu clipe e teve nada menos que 2 milhões de visualizações no MySpace oficial.

http://hanson.net. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Canzetta Maria Staton, conhecida como Candi Staton (Hanceville, Alabama, 13 de março de 1940) é uma cantora americana de soul e gospel, destacada por seu remake de 1970 de "Stand By Your Man" de Tammy Wynette e pelo hit da Disco Music, "Young Hearts Run Free" em 1976. Em 2007, o nome de Staton foi introduzido no Hall da Fama da música cristã. [1 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Stephanie Natalie Maria Cole (6 de Fevereiro de 1950 — 31 de Dezembro de 2015), filha da lenda do jazz Nat "King" Cole e de Maria, uma antiga cantora da Duke Ellington Orchestra, Natalie está imersa na música desde tenra idade. Por isso, não é de estranhar que tenha optado por fazer a sua própria carreira como música e atriz.
Fez a sua estréia musical com seis anos no álbum intitulado "Christmas Album" de seu pai e estreou-se nos palcos com 11 anos, tendo cantado também na universidade. Depois de terminar a faculdade, juntou-se aos produtores Chuck Jackson e Marvin Yancey (com quem casou) em 1973, e celebrou um contrato com a Capitol Records, que a viu produzir uma série de canções e álbuns de sucesso com uma pitada R&B urbano e contemporâneo, entre as quais
"This Will Be, "Inseparable," "Our Love," e"I've Got Love on My Mind." Em 1975, tornou-se na primeira cantora negra a conquistar um Grammy na categoria "Melhor Artista Revelação", reforçando o prestígio que alcançou em anos posteriores com vários outros prêmios.
Enfrentou uma longa batalha com a dependência da heroína e do álcool e, no início dos anos 80, passou algum tempo em clínicas de reabilitação. Após uma reabilitação bem sucedida, em meados de 1984, lançou dois álbuns de menor sucesso, até assegurar o seu regresso em 1987, com o álbum "Everlasting". Este incluía uma versão da música de Bruce Springsteen "Pink Cadillac", assim como uma significativa mudança de estilo para um pop mais baseado no jazz, nomeadamente a sua versão do êxito de 1957 do pai, "When I Fall in Love." 
Reforçou a sua mudança de estilo musical em 1991 com "Unforgettable With Love", um álbum galardoado com um Grammy, que chegou ao topo dos tops e que vendeu mais de cinco milhões de cópias. Numerosas compilações "Best of ..." garantiram-lhe o estatuto de artista multimilionária, tendo lançado a sua autobiografia "Angel On My Shoulder" no final de 2000, que se estreou como número 1 na lista LA Times Bestseller.

A cantora e compositora norte-americana Natalie Cole morreu aos 65 anos, segundo o site TMZ, em um hospital de Los Angeles de insuficiência cardíaca congestiva causa por complicações de um transplante de rim e hepatite C. Assessora de Natalie, Maureen O'Connor afirmou à agência Associated Press que a cantora morreu na noite desta quinta-feira (31). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lowell Fulson foi um renomado cantor, compositor e guitarrista de blues americano. Ele nasceu em Tulsa, Oklahoma, em 31 de março de 1921. Ao longo de sua carreira, ele deixou uma marca indelével na música blues, com seu estilo de guitarra distintivo e sua voz emotiva.

Fulson começou sua carreira musical na década de 1940, tocando em clubes e festas locais. Ele logo chamou a atenção do produtor e músico Bob Geddins, que o ajudou a lançar suas primeiras gravações. Em 1948, Fulson lançou o icônico single "Three O'Clock Blues", que se tornou um grande sucesso nas paradas de blues.

Durante as décadas de 1950 e 1960, Fulson continuou a lançar uma série de singles de sucesso, incluindo "Reconsider Baby" e "Tramp". Seu estilo de guitarra blues elétrica influenciou muitos outros músicos, e suas letras profundas e melódicas cativaram os ouvintes.

Ao longo de sua carreira, Fulson trabalhou com vários selos de gravadoras, incluindo Swing Time, Chess e Kent Records. Ele também excursionou extensivamente, apresentando-se em todo os Estados Unidos e em outros países ao redor do mundo.

Em reconhecimento a seu talento e contribuição para o blues, Lowell Fulson foi incluído no Blues Hall of Fame em 1993. Sua música continua a ser apreciada por fãs de blues de todas as gerações, e seu legado como um dos grandes mestres do gênero é inegável. Lowell Fulson faleceu em 6 de março de 1999, mas sua música vive e ecoa até hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Stone Temple Pilots é uma das principais bandas norte americanas do cenário grunge nos anos 90, na qual faziam parte: Nirvana, Soundgarden, Pearl Jam, Alice in Chains, entre outras. Ela é também uma das poucas bandas do cenário grunge que não vieram de Seattle, são de San Diego, California. Têm influências evidentes de hard rock e até mesmo o punk. O abuso no consumo de drogas por parte do vocalista Scott Weiland levou ao fim da banda em 2003. Entretanto, em janeiro de 2008, o próprio Weiland afirmou em uma entrevista que a banda voltaria aos palcos. 

Stone Temple Pilots começou quando Scott Weiland conheceu Robert DeLeo em um show da banda punk Black Flag em Long Beach California em 1986. Eles discutiam sobre as namoradas e então perceberam que estavam namorando a mesma garota. Os dois terminam com ela, que sai da cidade, e Weiland e DeLeo mudam para o apartamento alugado dela. Imediatamente, Weiland e DeLeo formam uma banda com dois amigos do Scott, Corey Hicock (guitarrista) e David Allin (baterista). Depois que Allin deixa a banda, o baterista Eric Kretz o substitui. Logo depois, o irmão de Robert DeLeo, Dean DeLeo substitui o guitarrista Hicock e completa o quarteto. Eles então chamaram a banda de Mighty Joe Young. 

A banda gravou uma fita demo por volta de 1990. Durante a gravação do primeiro álbum, eles são informados pelo advogado que havia um músico de blues com o nome de Mighty Joe Young e mudam o nome para Shirley Temple's Pussy. Mas logo depois por causa da pressão da gravadora, eles mudaram o nome novamente, e como gostaram das iniciais “STP”, mudaram o nome da banda para Stone Temple Pilots em 1992. 

O primeiro CD da banda, integrada por Scott Weiland (vocais), Robert DeLeo (baixo), Dean DeLeo (guitarra) e Eric Kretz (bateria) foi lançado no mesmo ano: Core, que vendeu mais de 7 milhões de cópias em todo mundo. Criticados no início da carreira por fazer um som que muitos consideravam uma mistura de Pearl Jam com Alice in Chains, o STP ganhou o prêmio da MTV de “Banda Revelação” pelo clipe da música Plush e alcançou o respeito no meio musical.

Em 1993, a banda gravou um acústico para a MTV e em 1994, lançou o segundo CD, Purple, que mais uma vez foi sucesso de vendas com mais de 5 milhões de cópias vendidas. Já consagrada como uma das principais bandas de hard rock, o terceiro trabalho do STP chegou em 1996 com o título Tiny Music...Songs from the Vatican Gift Shop. No meio da turnê, o vocalista Scott Weiland teve sérios problemas com drogas e a banda foi obrigada a cancelar várias apresentações. Rumores de que os outros integrantes teriam feito as músicas e creditado a autoria a Scott resultou na venda de 2 milhões de discos no mundo, um número bem inferior aos alcançados com os CDs anteriores.

As músicas desse CD mostravam claramente a situação vivida pelo grupo. Em Tumble In the Rough, um dos versos diz: “Eu estou procurando por uma nova meditação, ainda procurando uma nova maneira para voar, e não uma nova maneira de morrer”.

Depois desse trabalho, a banda gravou discos separadamente. Scott lançou 12 Bar Blues e os outros integrantes chamaram o ex-vocalista do Ten Inch Men, Dave Coutts, e montaram um novo grupo chamado Talk Show. Em 1999, a banda se reuniu novamente e lançou “No. 4”, mas logo após seu retorno Scott foi preso por porte de heroína e o STP teve que parar novamente.

Em 2001, com Scott livre, a banda lançou Shangri-la Dee Da, com composições que agradaram quase todos os públicos, voltando a fazer sucesso em todo o mundo. A coletânea “Thank You” foi lançada em 2003 com os principais hits dos discos anteriores, principalmente do CD “Core”, que conta com 4 faixas, entre elas Wicked Garden, Creep, Plush e Sex Type Thing. Segundo a crítica, duas músicas faltaram nesta junção: Crackeman e Piece of Pie.

Os intermináveis problemas do vocalista com o uso de drogas fizeram com que a banda terminasse. Mas o que pesou também para o fim da banda foi o fim do relacionamento íntimo de Scott com De Leo. Após o término da banda Scott Weiland formou o Velvet Revolver, junto aos antigos membros do Guns N' Roses, Slash, Duff McKagan e Matt Sorum ainda com Dave Kushner ex-Wasted Youth. Os irmãos Robert e Dean DeLeo viraram produtores musicais e o primeiro trabalho deles nesta área é o lançamento do grupo Libertines, depois de trabalharem com o ex-vocalista do Filter, Richard Patrick, formaram a banda Army of Anyone. O baterista Eric Kretz construiu um estúdio em sua casa.

Em 20 de janeiro de 2008, o blog Miami Herald relatou que Scott disse que o público "deve ser à procura de um reencontro do STP nos próximos meses". No dia 29 de dezembro de 2007, Billy Morrison no Camp Freddy Radio alegou que têm espaços para shows. Existem rumores que a turnê de reencontro vai ocorrer em maio, no festival Rock on the Range. Tudo isto coincide com uma citação de Scott Weiland no verão passado, quando ele declarou: "A única coisa que lhe deixou inacabada é a conclusão da história. Eu sinto que poderia haver um melhor capítulo final".

Em 25 de janeiro de 2008, Slash guitarrista do Velvet Revolver, confirmou o reencontro do STP por dizer à Billboard que Scott estaria de volta a sua antiga banda. A MTV também relatou o caso no mesmo dia em que a indústria da música. Há também rumores recentemente divulgados em sites de fãs, de que a banda já começou a gravar um novo material no estúdio de Eric Kretz, o Bomb Shelter, localizado em Los Angeles.

A volta da banda, segundo o site Blabbermouth, aconteceu no festival Rock on the Range, nos Estados Unidos, onde o grupo começaria uma série de shows em Ohio, a partir do dia 17 de maio, pretendendo passar por outras 65 cidades.

Em maio de 2010 o Stone Temple Pilots lançou seu sexto álbum gravado em estúdio e está em turnê mundial, passando inclusive por países da América do Sul. No Brasil, a banda fez duas apresentações: em São Paulo (9 de dezembro de 2010) e no Rio de Janeiro (11 de dezembro de 2010).

Em novembro de 2011 o Stone Temple Pilots tocou no mega-festival de música e sustentabilidade SWU, na cidade de Paulínia, no interior de São Paulo, apresentando-se na mesma noite do Alice in Chains e do Faith No More.

Os integrantes da banda divulgaram um comunicado oficial em 28 de fevereiro de 2013, anunciando sua segunda dissolução, alegando a demissão do vocalista Scott Weiland, por causas desconhecidas. Weiland então entrou com um processo contra seus ex-companheiros. No mesmo ano, Chester Bennington do Linkin Park, foi anunciado como novo vocalista da banda.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jo Elizabeth Stafford nasceu em 12/11/1917, em Coalinga, Califórina, próximo a Fresno. A Grande Depressão impossibilitou-a de continuar estudando para ser cantora de ópera, o que a fez juntar-se às irmãs Christine e Pauline no trio vocal “The Stafford Sisters”, findo quando estas casaram.
Jo então ingressa em um outro conjunto vocal, que ficaria muito famoso por décadas: “The Pied Pipers”. Eram 8 vozes masculinas e somente a dela feminina. Faziam “back vocal” para Frank Sinatra no início da carreira dele, sendo que existem várias gravações deles com a orquestra de Tommy Dorsey, a maior big band do início dos anos 1940, só podendos ser comparada à de Glenn Miller. 
Casou-se com o conhecido maestro Paul Weston, o que lhe assegurou uma qualidade ímpar em suas gravações. Em 1944, Jo partiu para carreira solo, com extraordinário sucesso, tendo gravado para os selos Capitol, Columbia e RCA Victor.
Jo abandonou definitivamente shows e gravações nos anos 70, dedicando-se, com  Weston, à gravadora que este fundara, a Corinthian Records. Paul Weston morreu de causas naturais em 1996 e Jo Stafford até 2005 deu andamento aos negócios da gravadora até sua morte, em 16/07/2008, por problemas cardíacos, aos 90 anos de idade.
Stafford vendeu mais de 25 milhões de álbuns e gravou mais de 800 canções, transitando entre o pop, folk e o jazz. Suas músicas foram muito ouvidas por soldados americanos durante a Segunda Guerra (1939-45), o que lhe rendeu o apelido de GI Jo. Sua última atuação em público deu-se em 1982.
Dona de uma voz  "cool", com timbre escuro e "quente", transitou normalmente entre os mais vários tipos de canção com ímpar maestria e invejável classe, sempre acompanhada por big bands de primeira e com arranjos soberbos. Sua gravadora controla a maioria de seus fonogramas, o que permitiu fossem reeditados seus muitos discos com regularidade. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

REO Speedwagon é uma banda de rock americana formada em 1968 por Neal Doughty (teclado, Gary Richrath (guitarra), Gregg Philbin (baixo) e Terry Luttrel (vocais).

O grupo foi de grande sucesso nos anos 80, principalmente nos EUA, e apesar das inúmeras mudanças na formação (principalmente em relação ao vocalista), ainda existe, e continua a tocar ao vivo e a lançar discos.

O nome da banda vem de um caminhão (Reo Speed-wagon) produzido pela fábrica americana REO. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The National é uma banda de rock alternativo formada em 1999 por amigos de Cincinnati, Ohio.

As influências vão de Bruce Springsteen a Tindersticks. E as músicas são escritas e cantadas por Matt Berninger com sua diferente voz de barítono

O resto da banda é formado por dois pares de irmãos: Aaron e Bryce Dessner e Scott e Bryan Devendorf. Padma Newsome, da banda Clogs, frequentemente colabora no teclado e nos arranjos da banda. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Pavement é uma banda de rock alternativo americana, considerada por muitos um dos principais pilares da cena indie dos anos 90. Formada em 1989 em Stockton, Califórnia, era inicialmente um projeto de estúdio de dois guitarristas, Stephen Malkmus e Scott Kannberg, com a ajuda do baterista Gary Young. Depois do lançamento do primeiro disco da banda Slanted and Enchanted, entraram para a banda o baixista Mark Ibold e um baterista de apoio, Bob Nastanovich. Com a saída de Gary Young, foi também chamado o baterista Steve West.

A banda lançou mais 4 discos, todos aclamados por crítica e público. Apesar de nunca ter feito sucesso comercial, a banda sempre teve apoio de uma enorme e fiel legião de fãs dentro da cena alternativa, que lotava seus shows tanto dentro dos EUA quanto no exterior.

Em 1999, durante a turnê do álbum Terror Twilight, a banda anuncia que está entrando em um hiato de tempo indefinido. Em 2010, a banda retornou do hiato realizando uma turnê mundial durante todo aquele ano. 

Em entrevista ao Las Vegas Weekly, Malkmus disse que banda não tinha planos de fazer mais shows após 2010.


Discografia 

Discos:

(1992) Slanted and Enchanted 
(1994) Crooked Rain, Crooked Rain 
(1995) Wowee Zowee 
(1997) Brighten the Corners 
(1999) Terror Twilight 

Compilações e relançamentos:

(1993) Westing (By Musket & Sextant) 
(2002) Slanted and Enchanted: Luxe & Reduxe 
(2004) Crooked Rain, Crooked Rain: LA's Desert Origins 
(2006) Wowee Zowee: Sordid Sentinels Edition 

EPs:

(1989) Slay Tracks (1933-1969) 
(1990) Demolition Plot J-7 
(1991) Perfect Sound Forever 
(1992) Watery, Domestic 
(1995) Rattled by la Rush 
(1996) Pacific Trim 
(1997) Shady Lane EP 
(1999) Spit on a Stranger 
(1999) Major Leagues EP 

CD singles:

(1992) Summer Babe 
(1992) Trigger Cut 
(1994) Cut Your Hair 
(1994) Haunt You Down 
(1994) Gold Soundz 
(1995) Range Life 
(1995) Dancing with the Elders (split com Medusa Cyclone) 
(1995) Father to a Sister of Thought 
(1996) Give It a Day 
(1997) Shady Lane Pt. 1 
(1997) Shady Lane Pt. 2 
(1997) Stereo 
(2000) Carrot Rope Pt. 1 
(2000) Carrot Rope Pt. 2 

DVDs:

(2002) Slow Century 

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os Irmãos Bellamy são uma dupla de compositores e cantores da música country/pop americana, sendo David Milton Bellamy (nascido em 16 de setembro de 1950) e Homer Howard Bellamy (nascido em 05 de fevereiro de 1946), ambos em Darby, Flórida, Estados Unidos. A dupla teve considerável sucesso entre os anos de 1970 a 1980, iniciando o sucesso com o hit “Let Your Love Flow”, em 1976, sendo a música mais tocada (“Number One”) na parada Billboard Hot 100 (as cem mais do ano).

Após o sucesso ocorrido nos anos 70, os Irmãos Bellamy continuaram com sua fama nos anos seguintes, tendo músicas que ficaram entre as 20 mais tocadas da parada Billboard e outros tantas 50 músicas que ficaram nas paradas de sucesso no decorrer dos anos. Na época, eles tinham realizado mais de 40 álbuns, principalmente com a gravadora Curb Records. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jackson Browne é um cantor e compositor norte-americano. Seu interesse político e suas angústias pessoais têm sido o centro de sua carreira, resultando em canções populares como “Somebody’s Baby”, “These Days”, “The Pretender” e “Running On Empty”. Em 2004, Browne foi introduzido no Rock and Roll Hall of Fame por seu amigo Bruce Springsteen. No mesmo ano, Browne recebeu um Doutorado de Música honorário do Occidental College de Los Angeles por “uma notável carreira musical que combina com sucesso uma arte intensamente pessoal com uma visão mais ampla de mudança social e de justiça”. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kenny Loggins é um cantor, compositor e guitarrista norte-americano, nascido em Everett, Washington, em 7 de janeiro de 1948. Na adolescência se mudou para Los Angeles e lá começou a trilhar seu caminho no mundo da música. O primeiro disco de Kenny Loggins, Celebrate Me Home, saiu em 1977 e fez um bom sucesso na época.

Uma parceria de Kenny com Michael McDonald rendeu um Grammy na categoria música do ano em 1980 com a canção "What a Fool Believes". No entanto, o cantor é mais conhecido como o rei das trilhas sonoras de filmes.

Foram vários os sucessos, como "I'm Alright", tema da comédia Clube dos Pilantras, estrelada por Chevy Chase e Bill Murray e lançada em 1980. Em 1984 foi a vez das canções Footloose e I'm Free (Heaven Helps The Man), temas do filme Footloose - Ritmo Louco, com o astro Kevin Bacon e que marcou época na década de 80. Um ano depois, Loggins fez um dueto com Gladys Knight na música Double Or Nothing, incluída em Rocky IV. Em 1986, ele estava de volta com os hits Danger Zone e Playing with the Boys, temas de Top Gun - Ases Indomáveis, um dos maiores sucessos do ator Tom Cruise.

Em 1987, Kenny Loggins surpreendeu mais uma vez com a música Meet Me Half Way, tema de Falcão - O Campeão dos Campeões, estrelado por Sylvester Stallone. No ano seguinte, o filme Clube dos Pilantras II também trouxe uma música de Loggins, Nobody's Fool. Boa parte desses temas entraram para o TOP 10 dos EUA. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Buffalo Springfield foi uma banda de folk rock de carreira curta e de grande influência, lançou apenas três álbums de estúdio: Buffalo Springfield (1966), Buffalo Springfield Again (1967) e Last Time Around (1968). A banda foi composta por Richie Furay, Dewey Martin, Jim Messina, Stephen Stills, Neil Young e Bruce Palmer.

Mesmo com uma "vida curta" a banda serviu de plataforma de lançamento para as carreiras de Neil Young, Stephen Stills, Richie Furay e Jim Messina. Após sua formação, em abril de 1966, uma série de interrupções devido a pressões do mundo de negócio musical e brigas internas, deu como resultado trocas contínuas na formação da banda, e finalmente culminou na sua dissolução. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Paul LeRoy Bustill Robeson (9 de abril de 1898 - 23 de janeiro de 1976), foi um ator, atleta, cantor, escritor e ativista americano dos direitos políticos e civis. Recebeu o Prêmio Lênin da Paz em 1952. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ao contrário do que o nome indica, a banda Of Montreal não é de Montreal, Canadá. Foi formada na cidade de Athens, Geórgia, Estados Unidos, em 1997. Tem como líder e principal compositor o vocalista e guitarrista Kevin Barnes. Of Montreal é um dos principais grupos que surgiram na onda da gravadora Elephant 6.


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A banda fora formada em Wichita, Texas, em 1994 com Jarret Reddick (guitarra, vocal), Erik Chandler (baixo, vocal), Chris Burney (guitarra, vocal) e Lance Morril (bateria, vocal). Morril deixou a banda em 1998 (em bons termos), e Gary Wiseman entrou em seu lugar. O nome da banda fora derivado de uma comédia de Steve Martin, denominada “Bowling For Shit”, do seu álbum de comédia de 1978, Wild and Crazy Guy, fazendo uma referência ao Bowling For Dollars. Em 1998, o grupou voltou a Denton e gravou seu primeiro cd de estúdio, denominado “Rock On Honorable Ones!!!”, pela gravadora FOROE. A banda liberou seu segundo cd “Tell Me When The Whoa!!!” através da própria FOROE, em 1999. O álbum vendeu 10,000 cópias, e prontamente a gravadora Jive Records assinou com a banda. Let's Do It For Johnny, maior debut do Bowling For Soup, foi liberado em janeiro de 2000. O álbum, na maior parte contendo regravações do seu material prévio, continha, também, contendo algumas música inéditas eu um cover de Summer Of '69, do Bryan Adams.


Formação:
VOCAL - Jaret Reddick
GUITARRA - Chris Burney
BAIXO - Erik Chandler
BATERIA - Gary Wiseman

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

John Hiatt (nascido em 20 de agosto de 1952 em Indianápolis, Indiana, E.U.A) é um guitarrista de rock americano, pianista, cantor e compositor. Ele tem desempenhado uma variedade de estilos musicais em seus álbuns, incluindo o New Wave e o blues do seu país. Hiatt, foi nomeado para onze prêmios Grammy e foi atribuída uma série de outras distinções na indústria da música. 

Hiatt estava trabalhando como uma compositora de Árvore International, uma empresa discográfica, em Nashville, quando sua canção "Claro Como estou Sentadinhos Aqui" foi coberto por Três Dog Night. A canção se tornou um top quarenta hit, ganhar Hiatt gravar um contrato com a Epic Records. Desde então, ele lançou dois álbuns e dezoito estúdio álbuns ao vivo. Suas canções foram cobertos por uma variedade de artistas, em vários gêneros, incluindo Bob Dylan, Willy Deville, Linda Ronstadt, Bonnie Raitt, Eric Clapton, BB King, Willie Nelson, Jesse Brand, Three Dog Night, Joan Baez, Paula Abdul, Buddy Guy, o Desert Rose Band, Jimmy Buffett, Mandy Moore, Iggy Pop, Emmylou Harris, Kathy Chiavola, Rodney Crowell, Nick Lowe, o cheio de lêndeas pedregoso Dirt Band, Rosanne Cash, Jewel, Aaron Neville e Keith Urban. Também os holandeses cantora / compositora Ilse DeLange gravado o álbum "Dear John", com 9 das suas canções. 

Índice [esconder] 
1 carreira musical 
1/1 início da vida e carreira 
1/2 precoce carreira solo (1974-78) 
1.3 O MCA / Geffen Anos (1979-1986) 
1/4 Sucesso na última (1987-1989) 
1.5 A década de 1990 e além 
1/6 TV e cinema aparências 
2 Discografia 
2/1 Studio álbuns 
3 Referências 
4 Ligações externas 
  


[editar] carreira musical 

[editar] Early vida e carreira 
John Hiatt nasceu em 20 de agosto de 1952 a Robert e Ruth Hiatt. Hiatt Quando tinha nove anos, seus vinte e um anos de idade cometeu suicídio irmão Michael. Apenas dois anos mais tarde, Robert Hiatt morreu após uma longa doença. Para fugir do estresse de sua vida cedo, Hiatt assisti corridas de Fórmula Um e ouviu Elvis Presley, Bob Dylan, e do blues. Em sua juventude, Hiatt relata que ele e vários outros roubaram um Ford Thunderbird, um crime pelo qual ele foi capturado, mas não processados. Ele aprendeu a tocar o violão quando tinha onze, Ele iniciou sua carreira musical em Indianápolis, Indiana como uma adolescente. Ele jogou em uma variedade de clubes locais, mais notavelmente o Hummingbird. Hiatt jogado com uma variedade de bandas, incluindo os quatro quintos e John Lynch & o Hangmen. 

Hiatt mudou-se para Nashville, Tennessee, quando foi dezoito anos e tenho um trabalho como compositora para a árvore-Music Publishing Company para vinte e cinco dólares por semana. Hiatt, que era incapaz de ler ou escrever pontuação, tinha que gravar todas as 250 músicas que ele escreveu para a companhia. Ele também começou a tocar com a banda Pato Branco, como um dos três singer / songwriters dentro do grupo. Pato Branco já havia gravado um álbum antes Hiatt aderiram -, ele aparece em seu segundo álbum, na temporada (1972). Hiatt realizada ao vivo em vários clubes em torno de Nashville com Pato Branco, e como um ato individual. 


[editar] Early carreira solo (1974-78) 
Hiatt reuniu Don Ellis de Epic Records, em 1973, e recebeu um recorde negócio, lançando seu primeiro single, "fazemos Espírito", que anos mais tarde com Ellis na bateria e Michael Bell 2. Em levar violão. Nesse mesmo ano Hiatt escreveu a música "certeza que eu estou sentado aqui", que foi gravada por Três Dog Night e foi para o número 16 na tabela Billboard em 1974. 

Em 1974 ele lançou pendurado 'Around, o Observatório, que foi um sucesso crítico e um fracasso comercial. Um ano depois, foi liberada compridos, e quando ele ainda não conseguiu vender, Epic Hiatt liberado de seu contrato. Para os próximos quatro anos, ele estava sem contrato de gravação. Durante este tempo o seu estilo evoluiu de country-rock de New Wave rock influenciado no estilo de Elvis Costello, Nick Lowe, e Graham Parker. 


[editar] A MCA / Geffen Anos (1979-1986) 
Hiatt foi apanhada pela MCA rótulo, em 1979. Ele lançou dois álbuns para a etiqueta, em 1979 e 1980, nenhuma das quais encontrou-se com sucesso comercial. Ele recebeu algumas boas opiniões para estes álbuns pelos críticos na Holanda. Tocou no Paradiso, em Amesterdão, pela primeira vez em 1979 (abertura de Southside Johnny e as Asbury Jukes) e voltei muitas vezes e construiu uma base sólida fã. Agradeceu 2007 uma audiência Holanda para dar-lhe uma pausa na época. Hiatt a Geffen foi assinado em 1982, quando ele cortou três estilisticamente diversificada álbuns 1982-85. O primeiro, de repente foi produzido por Tony Visconti e incluiu o uso pesado de sintetizadores e teclados; os próximos dois álbuns combinado país e alma influências. 

Durante este período, Rosanne Cash coberta Hiatt várias composições, tendo "Isso não aconteceu ainda" para o top 20 no país gráficos. Em 1987, a Caixa terá seu "The Way We Make A Broken Heart" all the way to # 1 sobre os E.U. país gráficos. 

Embora trabalhando com Geffen, Hiatt recebido alguns elogios por ser chamado de "o norte-americano Elvis Costello" por alguns. Hiatt ainda gravou um dueto com Costello, uma capa da fiação "canção," Living a Little, Laughing a Little ", que apareceu em aquecer a Idade do Gelo. Pouco tempo após a sua libertação, Bob Dylan coberta Hiatt da canção "O costume," que tinham aparecido sobre a trilha sonora para o filme Corações de fogo. No entanto, Geffen desceu Hiatt do rótulo após Ice Age falhou ao gráfico. 


[editar] Sucesso no passado (1987-1989) 
Hiatt finalmente entrou em sucesso em 1987, quando ele lançou seu primeiro grande sucesso, trazer a família. Para o álbum, Hiatt banda tinha um suporte constituído por Ry Cooder, Nick Lowe e Jim Keltner. Um dos cortes do álbum, "Tenha um pouco de fé em mim", seria coberta por uma série de artistas, incluindo Joe Cocker, Delbert McClinton, Jewel, Mandy Moore e Bon Jovi. "Thank You Girl" foi um hit moderado rádio, mas nada que garner Hiatt atenção nacional. Mas, sobretudo, Bonnie Raitt traria "Thing Called Love" a # 11 sobre os E.U. gráficos com ela 1989 liberação Nick of Time. 

Após Traga a família, Hiatt tinha uma seqüência de nove reta estúdio álbuns da Billboard bateu 200. 

Em 1988, voltou ao estúdio para gravar Passando Lento, o que seria seu primeiro álbum a atingir a metade superior da Billboard 200. Ele também apresentou o seu início apenas dez gráfico único, a faixa título, que atingiu a # 8, sobre a Mainstream Rock Tracks chart. Em 1989, Jeff Healey abrangidas Hiatt da música "Angel Eyes", e levou-o para o top 5 da Billboard Hot 100. 


[editar] A década de 1990 e além 
Em 1992, Cooder, Keltner, e Lowe backup Hiatt novamente, mas desta vez eles deram uma banda nome, Little Village, uma referência a um Sonny Boy Williamson II projecto. Expectativas para o álbum Little Village eram altas, mas o álbum não conseguiu sequer gráfico tão elevada como Hiatt do último disco solo, eo grupo dissolveu apenas moderadamente após uma bem sucedida turnê. 

Em 1993, Hiatt gravado boa guitarra com membros de grupos rock alternativo Escola de Pesca e Wire Train. Hiatt gravado o álbum com o produtor Matt Wallace, que havia trabalhado mais proeminente com Fé Não Mais, uma banda que Hiatt's 15-year-old filho tinha recomendado por ele [2]. Hiatt Foi o maior pico álbum em # 47, mas novamente foi ainda não o verdadeiro avanço comercial A & M esperado. O próximo ano, Hiatt liberada Hiatt Comes Alive no Budokan?, Seu primeiro álbum ao vivo e de seu último álbum com a A & M Records. 

Hiatt recebeu seu primeiro Grammy em 1995 pela sua nomeação álbum "Walk On". Hiatt's próximos álbuns nunca ganhou qualquer movimento sobre as cartas, e ele viu poucas mudanças na sua fanbase no final dos anos 1990, indicando uma dedicada (mas não a crescer) seguinte. Em 2000, Hiatt lançou seu primeiro álbum independente em Vanguard Records, Crossing Muddy Waters, que viu uma forte influência de bluegrass, em sua música. Mais tarde naquele ano, ele foi nomeado compositor / artista do ano, o Nashville Music Awards. Em 2001, Crossing Muddy Waters foi nomeado para um prêmio Grammy de Melhor Álbum Folk Contemporânea, com FARAGHER Davey e David Immerglück como seu único accompanists. 

Em 2002, Hiatt realizado várias canções para a trilha sonora para Disney's "Country Bears" filme, que representam a voz do vocalista. 

Uma compilação dos Hiatt de músicas que foram abrangidos também foi liberada no Vanguard. Um CD e DVD de John Hiatt desempenho do Austin City Limits foi libertado em 2005. 

Hiatt do álbum, Master of Disaster, foi libertado em 21 de junho de 2005. O álbum foi produzido por Jim Dickinson, e Hiatt foi acompanhada por notáveis estúdio baixista David Hood e vários membros da banda norte horas Mississippi Allstars. O álbum modesto de vendas alcançado, tornando-se um top dez álbum independente, mas iludiu significativo sucesso comercial da mesma forma que seus álbuns anteriores fizeram. No entanto, o álbum recebeu o reconhecimento pela conquista High Fidelity Review Listener's Choice Award em 2005 Surround Music Awards, realizada em Beverly Hills, CA. 

Uma história em julho 2007 de Santa Rosa Press Democrat Hiatt relatou que, recentemente gravado seu primeiro álbum composto de nada, mas adoro música. Embora o álbum, um assunto essencialmente acústico, foi rumores de ser intitulado "O amor pode fazer,", na terça-feira, 12 fevereiro, durante um concerto com Lyle Lovett no National Arts Centre, em Ottawa (Canadá), John Hiatt disse que sua novo álbum seria intitulado "Same Old Man" e que seria lançado em 6 maio, 2008. Ele, em seguida, re-afirmou esta afirmação em 13 fevereiro 2008 at Massey Hall em Toronto, Ontário Canadá e novamente 14 fevereiro de 2008 no The Ridgefield Playhouse em Ridgefield, CT durante o desempenho com Lyle Lovett. O novo álbum foi lançado em 27 maio, 2008. 

Em 18 de julho de 2008 Hiatt realizada no Ravinia Outdoor no subúrbio de Chicago com sua filha, Lilly, por 2 músicas a grande aplauso. 


[editar] TV e cinema aparências 
Realizada em "Sessões em West 54." 
Anfitriã do "Ocidente Sessões em 54." Durante a série 'terceira e última temporada. 
Realizada em "Austin City Limits", originalmente gravada 14 de dezembro de 1993. 
Realizada em "Hard Rock Live", 1997. 
Realizada em "Onde Música atende Filme: Live from Sundance", 1999. 
Contribuíram com a voz para cantar Ted Bedderhead no filme animado Disney O País Bears, 2002. 
Apareceu como ele próprio em um episódio de "Sim Querida", originalmente exibido 3 de maio de 2004. 

[editar] Discografia 
Ver artigo principal: John Hiatt discografia 

[editar] Estúdio álbuns 
Pendurado 'Around the Observatory, Epic Records, 1974. 
Compridos, Epic Records, 1975. 
Slug Line, MCA Records, 1979. 
Dois Bit Monstros, MCA Records, 1980. 
De repente, Geffen Records, 1982. 
Equitação com o Rei, Geffen Records, 1983. 
Aquecendo a Idade do Gelo, Geffen Records, 1985. 
Traga a família, a A & M Records, 1987. 
Passando Lenta, a A & M Records, 1988. 
Stolen Moments, A & M Records, 1990. 
Perfeitamente Boa guitarra, a A & M Records, 1993. 
Walk On, Capitol Records, 1995. 
Little Head, Capitol Records, 1997. 
Crossing Muddy Waters, Vanguard Records, 2000. 
O bar está aberto Tiki, Vanguard Records, 2001. 
Abaixo Este arisco Exterior, New West Records, 2003. 
Master of Disaster, New West Records, 2005. 
Same Old Man, New West Records, 2008. 
Hiatt contribui uma faixa ( "Bem-Estar Música") à Imus Ranch Record, New West Records, 2008. 


[editar] Referências 
^ Fretbase, John Hiatt - A Gibson Guitar Man 
^ Hopkins, Renee (3 de março de 1994). "Alegrias do Busto-'em-up Rock". O Dallas Morning News. http://www.unicom.com/retired/john-hiatt/article-rh.html. 

[editar] Ligações externas 
John Hiatt's website oficial **


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Freddy Fender, cujo nome real era Baldemar Garza Huerta, foi um renomado cantor e compositor americano de música country e tex-mex. Ele nasceu em 4 de junho de 1937 em San Benito, Condado de Cameron, Texas, nos Estados Unidos.

Fender começou sua carreira musical na década de 1950, inicialmente como vocalista de uma banda de rock and roll chamada The Big Beats. No entanto, foi na década de 1970 que ele alcançou grande sucesso e reconhecimento com sua música tex-mex, que combinava elementos de música country, rock e música tradicional mexicana.

Um de seus maiores sucessos foi a canção "Before the Next Teardrop Falls", lançada em 1975. A música se tornou um hit internacional e alcançou o topo das paradas em vários países, incluindo os Estados Unidos. Freddy Fender também teve outros sucessos notáveis, como "Wasted Days and Wasted Nights" e "Secret Love".

Além de sua carreira solo, Fender também foi membro do supergrupo The Texas Tornados, ao lado de outros artistas texanos renomados.

Infelizmente, Freddy Fender faleceu em 14 de outubro de 2006, aos 69 anos de idade. Sua contribuição para a música tex-mex e seu legado como um dos grandes artistas latinos da música country são lembrados até hoje. Sua voz inconfundível e seu estilo único continuam a encantar fãs de música ao redor do mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vinton nasceu em Canonsburg, Pensilvânia. Filho único de Stan Vinton, um popular músico local. Aos 16 anos formou sua primeira banda, tocando em clubes na região de Pittsburgh. Economizando o dinheiro que ganhava nas apresentações, conseguiu financiar seus estudos na Universidade Duquesne, onde estudou música e formou-se em composição musical. Nessa época já demonstrava grande talento para tocar vários instrumentos entre eles, piano, clarinete, Saxofone, Trompete, bateria e Oboé.
Após dois anos servindo o exército, Vintor foi contratado pela gravadora Epic Records em 1960. Seu primeiro grande hit foi "Roses Are Red (My Love)" (1962). Esse single lançou o cantor na carreira solo, permaneceu quatro semanas no topo da Billboard Hot 100 e vendeu mais de quatro milhões de cópias.[1] Em 1963, Vinton repete a façanha, dessa vez com "Blue Velvet", considerada sua canção mais famosa. Em 1986, David Lynch nomeou seu filme Blue Velvet, em homenagem à canção de Vinton. Em 1964, Vinton tinha duas canções no topo das paradas, "There! I've Said It Again" e "Mr. Lonely". Esta última foi escrita pelo cantor quando ele servia o exército no final da década de 1950. "Mr. Lonely" foi gravada em 1962 e incluída no álbum "Roses Are Red". No entanto, Vinton apostava no êxito da canção e insistiu que a gravadora Epic fizesse o lançamento de "Mr. Lonely" como um single, mas não foi o que aconteceu. Finalmente, em 1962, a Epic decidiu lançar "Mr. Lonely", porém na voz de outro cantor popular da época, Buddy Greco. O resultado não foi o esperado e a canção obteve um desempenho fraco nas paradas. Em 1964, Vinton convenceu a gravadora a incluir "Mr. Lonely" em seu LP "Bobby Vinton Greatest Hits". Em pouco tempo, os DJs começaram a tocar a canção, isso provocou uma demanda pelo single e a gravadora teve que lançar "Mr. Lonely" que, no final de 1964, já era número 1 nas paradas. Devido ao grande sucesso, a Epic lançou um LP chamado "Bobby Vinton Mr. Lonely". A música continua a produzir lucro para seu autor, passados 45 anos desde que chegou ao número 1. Em 2007, Harmony Korine nomeou seu filme Mister Lonely em homenagem à canção, a mesma serviu de base para o sucesso de Akon, "Lonely".
A versão de Vinton para "There! I've Said It Again" foi notável por ser seu último single número 1 na Billboard antes da chegada do fenômeno: The Beatles. "There! I've Said It Again" perdeu a primeira posição para "I Want to Hold Your Hand". Contudo, as gravações de Vinton continuaram bem posicionadas nas paradas durante a chamada "Invasão Britânica".
Em 1965 Vinton lança "L-O-N-E-L-Y". "Long Lonely Nights" chega à posição 12 e origina o álbum "Bobby Vinton Sings For Lonely Nights". Em 1966 outro hit de autoria de Vinton, "Coming Home Soldier", tornou-se a canção preferida dos soldados durante a Guerra Fria e a Guerra do Vietnã. No ano de 1967 é lançado "Please Love Me Forever" que vendeu acima de um milhão de cópias e ficou em sexto lugar na Billboard. Em 1968 outro hit, "I Love How You Love Me", este alcançou a sétima posição na Billboard e também vendeu mais de um milhão de cópias, além de ser premiado com Disco de ouro pela RIAA.
Nos anos 1970, o "príncipe polonês" (apelido que recebeu após gravar a canção My Melody of Love [3]) continuou a alcançar o Top 40, com destaque para "Ev'ry Day of My Life" que ficou na décima oitava colocação em janeiro e "Sealed with a Kiss", décima quarta colocada em junho de 1972. Apesar do sucesso dessas duas canções, a gravadora Epic decidiu romper o contrato com Vinton alegando que seus dias de recordes de vendas tinham acabado. Determinado, Vinton gastou US $ 50.000 de seu próprio dinheiro em uma canção de sua autoria cantada parcialmente em polonês: "My Melody of Love" (Moja droga, ja cię kocham). Após Vinton ser rejeitado por sete grandes gravadoras, a ABC Records comprou sua idéia, e o resultado foi um single que vendeu milhões de cópias e atingiu a segunda posição no Cashbox Top 100 da Billboard e a primeira posição na parada da Hot Adult Contemporary Tracks de 1974.[4] Um álbum de ouro, Melodies of Love, seguido por mais canções no Top 40 ("Beer Barrel Polka" e "Dick And Jane" em 1975), Vinton também ganhou um programa de meia hora chamado The Bobby Vinton Show (que foi ao ar de 1975 a 1978), usando "My Melody of Love" como tema, a ABC Records posteriormente lançou um álbum de canções executadas no programa. Em 1978, a CBS exibiu Bobby Vinton's Rock N' Rollers um especial de uma hora que alcançou bons índices de audiência. No início da década, ele também atuou em dois filmes de John Wayne: Big Jake (1971) e The Train Robbers (1973).
Ele era dono do Bobby Vinton Blue Velvet Theatre, localizado em Branson, Missouri. Em 2002, o teatro foi vendido para David King, criador e produtor do Spirit of the Dance. Anualmente, Vinton retorna para Branson atendendo aos convites para apresentar-se no teatro.
A revista Billboard chamou Bobby Vinton de "o cantor romântico mais bem sucedido de todos os tempos da era do rock" De 1962 até 1972, Vinton teve mais hits no topo da Billboard do que qualquer outro vocalista masculino, incluindo Elvis Presley e Frank Sinatra. Em reconhecimento a sua carreira e gravações, Bobby Vinton tem uma estrela na Calçada da Fama na 6916 Hollywood Boulevard.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Styx é uma banda Americana surgida na década de 1960, originalmente com o nome de Tradewinds. Após batalharem muito pelos clubes, eles conseguiram assinar um contrato com uma subsidiária da RCA em 1972. Chuck Panozzo (B), John Panozzo (D), Dennis DeYoung (K/V), John Curulewski (G) e James Young (G) eram os integrantes da banda que mudou o nome para Styx e lançou seu primeiro álbum, homônimo.

O álbum não surpreendeu mas a banda continuou a trajetória lançando dois álbuns no ano seguinte, “Styx II” e “Serpent Rising”, que traz como destaque as canções “Young Man” e “Witch Wolf”. Os discos deram notoriedade à banda, que pelo menos em Chicago já era bem popular.

Em 74, eles soltam “Man of Miracles”.

Apesar de estarem com este novo álbum, as rádios tocaram uma música de seu segundo álbum, chamada “ Lady” e o álbum que havia sido lançado um ano antes começa a ser procurado nas lojas. Em 1975 ele ganha disco de ouro.

Com o sucesso, o Styx é contratado pela A&M Records e lança “Equinox”, que trazia a faixa “Lorelei”.

A banda sai para uma turnê, onde surgem alguns problemas e Curulewsky abandona o barco. Tommy Shaw assume o posto. Com ele a banda lança “Cristal Ball”, álbum aclamado pela crítica como um dos melhores do ano, e o Styx ganha status em toda América do Norte. Além da faixa título, o destaque fica para “Put me On”.

Em 1977, sai “The Grand Illusion”, que alcança platina tripla em alguns meses, graças ao hit “Come sail Away”.

Mais um álbum, ”Pieces of Eight”, e mais álbuns de platina para a banda.

Em 1979, a banda muda um pouco de direcionamento, e lança um disco cheio de baladas. Alguns fãs estranham, mas o álbum ainda é um sucesso. “Cornerstone” traz “Boat on the River” que chega ao número 1 das paradas. Neste mesmo disco é encontrada “Babe”, música que fez um sucesso estrondoso no Brasil, e por lá, nem tanto.

A banda ganha a eleição de banda mais popular nos EUA e aproveita para descansar e voltar somente em 1981 com o disco “Paradise Teatre” que não traz nenhuma novidade para a banda além de mais uma platina tripla. Este disco traz as faixas "Best of Times" e "Too Much Time on My Hands".

Em 1983 a banda lança um álbum conceitual, “Kilroy was Here”, que traz a música “Mr. Roboto” como carro- chefe.

Tudo demonstrava que diferente da maioria das bandas setentistas, o Styx iria ter êxito na década de 80, mas os músicos resolvem se separar, lançando antes um álbum duplo ao vivo. O Styx não fez mais nada pelo resto da década.

Dois anos depois, eles se juntam para gravar “Edge of the Century”, sem Tommy Shaw, que preferiu investir no Damn Yankess, seu projeto com Ted Nugent. Com este disco eles conseguem um bom lugar nas paradas e emplacam “Show Me The Way”. Apesar do retorno bem sucedido, eles pararam neste álbum. Após uma turnê bem sucedida cada um seguiu seu próprio caminho.

Mas não foi o final da banda, porque eles retornaram em 1995 para regravar a canção “Lady” que entrou nos “Greatest Hits” da banda (desta vez com Tommy Shaw). Em 96 saiu o “Greatest Hits II”. E no mesmo ano do lançamento no novo CD, ocorreu no dia 16 Julho a morte do ex-guitarrista John Curulewski por hemorragia gastrointestinal aos 47 anos.

O resultado foi tão bom que em 1997 eles retomaram a banda oficialmente. Tommy, Dennis, James e Chuck se juntaram mais uma vez. Com um novo baterista chamado Todd Sucherman, eles gravaram “Return to Paradise” que era um disco de regravações.

Em 99 sai “Brave New World” com material inédito, destaque para a faixa “Number One”.

A banda começa a se transformar novamente, e Chuck se despede juntamente com Dennis. Os substitutos são Glen Burtnik (B) e Lawrence Gowan(K), mas ao contrário da outra formação, quem canta agora é o baixista.

Esta formação lança “World Live” em 2001, e o álbum de estréia é “Cyclorama”, que chegou as lojas em julho de 2003. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Thomas Francis "Tommy" Dorsey (Shenandoah, 19 de novembro de 1905 – 26 de novembro de 1956) foi um trombonista, trompetista, compositor e maestro estadunidense. Embora esteja em segundo lugar, em qualquer momento dado, em relação a Benny Goodman, Artie Shaw, Glenn Miller ou Harry James, Tommy Dorsey foi, em geral, o maestro estadunidense mais popular da era do suingue, que durou de 1935 a 1945. Apelidado de “o cavalheiro sentimental do suingue”, ele combinava com êxito os diferentes aspectos do suingue. Sua maneira notavelmente melódica de tocar trombone era o som de assinatura de sua orquestra, mas ele mesclava com sucesso os estilos diferentes de suingue com um misto de baladas e canções novas. Sua banda foi formada por grandes músicos do jazz (incluindo Bunny Berigan, Ziggy Elman, Pee Wee Erwin, Max Kaminsky, Buddy Rich, Charlie Shavers e Dave Tough), arranjadores (incluindo Sy Oliver e Paul Weston) e cantores (incluindo Frank Sinatra e Jo Stafford), a qual viria a definir a música popular estadunidense no fim dos anos 1940 e início dos anos 1950. Ele foi o artista mais vendido da história da RCA Victor Records, uma das maiores gravadoras do mundo, até a chegada de Elvis Presley, o qual se apresentou nacionalmente pela primeira vez no programa de televisão que Dorsey apresentava com seu irmão Jimmy Dorsey.


Primeiros anos e início de carreira

Dorsey era 21 meses mais novo que Jimmy e, logo, o segundo filho de Thomas Francis Dorsey Sênior, professor de música e diretor de orquestra, e de Theresa Langton Dorsey. Ambos os irmãos receberam instrução musical de seu pai. Tommy focou no trombone, embora ele também tocasse trompete, especialmente no início de sua carreira.

Os irmãos tocaram em conjuntos locais, e então formaram sua própria banda, Dorsey’s Novelty Six, em 1920. Em 1922, quando os irmãos eram contratados por um parque de diversões de Baltimore e fizeram sua estréia no rádio, o grupo era conhecido como os Dorsey’s Wild Canaries. Durante a primeira metade da década de 1920, eles tocaram numa série de conjuntos, como os Scranton Sirens, os Califórnia Ramblers, e orquestras regidas por Jean Goldkette e Paul Whiteman, às vezes separados, mas comumente juntos. Por fim, eles se estabeleceram em Nova Iorque e passaram a trabalhar como músicos de estúdio. Em 1927, eles começaram a fazer gravações como The Dorsey Brothers Orchestra para a OKeh Records, com músicos indefinidos, e emplacaram seu primeiro sucesso com “Coquette”, em junho de 1928. Na primavera de 1929, eles alcançaram um dos dez maiores sucessos da temporada com “Let’s Do It (Let’s Fall in Love)”, que apresentava Bing Crosby nos vocais.

Finalmente, os Dorseys organizaram uma banda integral e assinaram com a Decca Records, em 1934. Contratando o irmão mais novo de Bing Crosby, Bob Crosby, como seu vocalista, eles fizeram grande sucesso com “I Believe in Miracles” no inverno de 1935, rapidamente seguido de “Tiny Little Fingerprints” (vocal de Kay Weber) e de “Night Wind” (vocal de Bob Crosby). Eles então passaram a desfrutar de um número sucessivo de êxitos com “Lullaby of Broadway” (vocal de Bob Crosby) e “Chasing Shadows” (vocal de Bob Eberly, substituto de Crosby).


Sua própria orquestra

No fim de maio de 1935, os irmãos, cuja relação era sempre volátil, se desentenderam, e Tommy deixou a banda (a qual, no entanto, fez sucesso com “Every Little Moment” naquele verão). Jimmy Dorsey continuou a reger a banda, a qual passou a se chamar Jimmy Dorsey & His Orchestra, e continuou fazendo considerável sucesso.

Tommy Dorsey reuniu os ex-integrantes da banda de Joe Haymes ao fundar sua própria orquestra no outono de 1935. Assinando com a RCA Victor Records, fez imediato sucesso com “On Treasure Island” (vocal de Edythe Wright), a qual chegou ao topo das paradas de sucesso em dezembro daquele ano, uma das quatro gravações de Dorsey a atingir o topo das paradas antes do fim daquele ano. Dorsey voltou ao primeiro lugar em janeiro de 1936, com “The Music Goes Round and Round” (vocal de Edythe Wright) e chegou ao topo das paradas novamente em fevereiro, com “Alone” (vocal de Cliff Weston). “You” (vocal de Edythe Wright) deu a ele seu terceiro grande sucesso em 1936, ao qual se podem acrescentar mais oito durante o ano, entre os quais, “Marie” (vocal de Jack Leonard), “Satan Takes a Holiday” (instrumental), “The Big Apple”, “Once in a While” e “The Dipsy Doodle” (vocal de Edythe Wright).

Dorsey ganhou seu próprio programa de rádio, que foi ao ar durante quase três anos. Entre seus quinze grandes êxitos de 1938, está “Music, Maestro, Please” (vocal de Edythe Wright), e obteve mais onze sucessos, em 1939, a estar entre os dez mais populares, destacando-se “Our Love” (vocal de Jack Leonard), que atingiu o primeiro lugar.

Não obstante seu êxito comercial, Dorsey fez mudanças importantes em sua banda no fim de 1939, particularmente, em seus vocalistas. Jack Leonard deixou a banda em novembro, e Dorsey contratou Frank Sinatra da banda de Harry James. A veterana Edythe Wright também partiu, substituída por Connie Haines, e o quarteto vocal Pied Pipers, apresentando Jo Stafford, também se juntou a Dorsey. O sucesso apenas continuou com os novos membros. Dorsey emplacou dez grandes sucessos em 1940, entre eles, os campeões de vendas “Indian Summer” e “All the Things You Are” (ambos com vocais de Leonard), assim como “I’ll Never Smile Again” (com vocais de Sinatra e dos Pied Pipers). Durante o ano, ele ficou em segundo lugar, depois de Glenn Miller, como o artista a realizar mais gravações populares. Ele caiu para o terceiro lugar, depois de Glenn Miller e de seu irmão Jimmy, em 1941, ano no qual alcançou dez grandes êxitos, oito dos quais apresentando Sinatra, incluindo a campeã de vendas “Dolores”, do filme “Las Vegas Nights” (br: Noites de Rumba), lançado em março, no qual a banda aparece.


A greve dos músicos e a participação no cinema

1942 foi um ano desafiador para Dorsey. Os Estados Unidos entraram na Segunda Grande Guerra, em dezembro de 1941, o que pressionou as grandes bandas, particularmente em termos de mudança de pessoal e de dificuldades de viagem. Em 1 de agosto de 1942, o sindicato dos músicos dos EUA declarou uma greve que impedia os músicos de entrarem em estúdios de gravação. Frank Sinatra deixou a banda em setembro, para lançar sua carreira solo, e os Pied Pipers se foram no fim do ano. No entanto, Dorsey seguiu em frente, colocando sua banda em mais um filme, “Ship Ahoy” (br: Barulho a Bordo), lançado em junho, e teve cinco gravações suas entre os dez primeiros lugares das paradas de sucesso, o que, com seus outros êxitos, foi suficiente para colocá-lo em quinto lugar entre os artistas mais vendidos do ano. Ele ganhou a mesma colocação no ano transitório de 1943, apesar de impedido de entrar em estúdios, alcançando cinco grandes conquistas, entre as quais, “There Are Such Things” e “In the Blue of the Evening”, campeãs de popularidade que Sinatra gravou com a banda antes de sua saída. Nesse ínterim, Dorsey se voltou para participações em filmes para se manter ativo, aparecendo em mais três filmes lançados em 1943: “Presenting Lily Mars” (br: Lily, a Teimosa), “Du Barry Was a Lady” (br: Du Barry Era um Pedaço) e “Girl Crazy” (br: Louco por Saias).

Em 1944, a RCA Victor havia exaustado o estoque de gravações inéditas de Dorsey e teve que recorrer a relançamentos, alcançando êxito com a instrumental “Boogie Woogie”, de 1938, e “I’ll Be Seeing You”, de 1940, com Sinatra nos vocais. Dorsey permaneceu em Hollywood, aparecendo em “Broadway Rhythm” (Viva a Folia), lançado em abril. O fim da greve do sindicato dos músicos no outono permitiu-lhe que voltasse ao estúdio, e, consequentemente, lançou seis gravações de sucessos, em 1945, também colocando um elepê, “Getting Sentimental”, na recém-instituída classificação de elepês. Em maio, apareceu no filme “Thrill of a Romance” (br: Paixão em Jogo). Dorsey alcançou grande popularidade com outro elepê, Show Boat, contendo canções do musical homônimo da Broadway (conhecido no Brasil como “Barco das Ilusões”), em fevereiro de 1946.


Últimos anos e falecimento

As grandes bandas estavam em colapso, e tal como alguns de seus pares, Dorsey desfez sua banda, em dezembro de 1946. No entanto, seu elepê All-Time Hits esteve entre os mais vendidos de fevereiro de 1947 e, em março, “How Are Things in Glocca Morra?” (vocal de Stuart Foster) entrou para os primeiros lugares da lista de compactos mais vendidos. Dorsey reorganizou sua banda e, em maio, ele interpretou a si mesmo numa biografia cinematográfica amplamente fictícia, “The Fabulous Dorseys” (br: Os Fabulosos Dorseys: Suas Vida, Sua Música). “Clambake Seven”, um elepê de seu pequeno grupo, chegou ao topo das paradas em outubro de 1948, no mesmo mês em que ele apareceu no filme “A Song is Born” (br: A Canção Prometida) e, no mês seguinte, estava de volta entre os dez compactos mais vendidos com “Until” (vocal de Harry Prime). Na primavera de 1949, seu compacto “The Huncklebuck” (vocal de Charlie Stevens) / “Again” (vocal de Marcy Lutes) atingiu grande popularidade. O elepê “And the Band Sings Too” foi um dos mais vendidos de setembro, e Dorsey voltou aos primeiros lugares das paradas de elepê com “Tommy Dorsey Plays Cole Porter”, em abril de 1950. Sua última aparição em filme foi em “Disc Jockey”, em setembro de 1951.

Dorsey se mudou para a Decca Records e continuou a se apresentar com sua banda no início da década de 1950. Em maio de 1953, Jimmy Dorsey desmantelou sua banda e se juntou à de seu irmão como uma atração especial; não muito depois, a banda foi renomeada como a Dorsey Brothers Orchestra. Enquanto hospedados no Statler Hilton Hotel, em Nova Iorque, os irmãos lançaram um programa de televisão, “Stage Show”, um programa de substituição, no verão de 1954. Ele voltou ao ar ocasionalmente durante a temporada de 1954-1955 e regularmente na temporada seguinte. Elvis Presley apareceu no programa por seis semanas consecutivas, suas primeiras aparições em rede nacional.

Sedado com pílulas para dormir após uma refeição pesada, Dorsey engasgou-se acidentalmente até falecer, aos 51 anos. Seu irmão regeu a banda brevemente depois, vindo a falecer, porém, um ano mais tarde. Todavia, a Tommy Dorsey Orchestra continuou a gravar e a se apresentar, e, sob a direção de Warren Covington, lançou o último sucesso de vendas em novembro de 1958, com “Tea for Two Cha Cha”. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Richard Marx, nasceu a 16 de setembro de 1963 em Winnetka, Illinois State (na região dos Grandes Lagos), nos Estados Unidos. 

Seu nome verdadeiro é Richard Marx Noël. Ele é casado com Cynthia Rodes, cantora, dançarina e atriz e tem 3 filhos: Brandon, Luke e Jesse. 

Ele começou sua carreira musical como um assistente, fazendo os vocais para os artistas da estatura de Lionel Ritchie, Kenny Rogers e Madonna, entre outros. 
   
Seu primeiro álbum era: "Don't Mean Nothing", que chegou a No. 1 nos Estados Unidos em 1986. A este sucesso, enquanto outros o seguiram "Should've Known Better", "Endless Summer Nights", "Hold to The Nights", e assim por diante. Sua canção de maior sucesso é "Right Here Waiting".
   
Ele escreve suas próprias músicas e letras. Cerca de 14 canções têm vindo a ser conhecidas e cobiçadas na Billboard Top Ten uma das mais prestigiadas listas de música nos Estados Unidos. É um talentoso compositor, produtor, violonista e pianista de grande prestígio no momento. 
   

Ele já lançou 11 álbuns: 
   

Richard Marx - junho 1987 
Repeat Offender - maio 1989 
Rush Street - novembro de 1991 
Paid Vacations - 1994
Flesh & Bone - abril 1997 
Greatest Hits - dezembro 1997
Days in Avalon - 2000
My Own Best Enemy - 2004
Duo (With Matt Scannell) - 2008
Emotional Remains - outubro 2008
Sundown - outubro 2008

   
Tem ainda um outro álbum com o nome de "baladas" (Balada), publicado em 1995 durante a sua turnê da Ásia. Isto só será vendido no mercado asiático. 

Richard é um homem sensível, inovador e criativo, ele diz que ele pensa. A música é o caminho que escolheu para expressar-se.
Sua dedicação à música, é total e está centrada na sua família, o que fez ele conquistar mais fãs. 

Richard, está ativamente envolvido com organizações sociais e doou grandes quantias de dinheiro com os seus sucessos  para o combate a doenças como a leucemia, o cancêr e a AIDS. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Steppenwolf é uma banda de rock de Toronto, Canadá, formada em 1967 pelo vocalista e guitarrista John Kay. A formação inicial da banda contava com Michael Monarch na guitarra, Goldy McJohn nos teclados, Rushton Moreve no baixo e Jerry Edmonton na bateria.

O grupo foi o intérprete de um dos maiores hinos do rock'n'roll, dos motociclistas de todo o mundo, e de uma atitude durante aquele período musical "Born to be Wild", a canção de maior sucesso da banda, que foi usada como tema do filme Sem Destino (Easy Rider).

Born to be Wild também recebe o crédito com a frase, "heavy metal thunder", contido no segundo verso da terceira estrofe da letra do clássico, o qual serviria mais tarde para denominar o estilo heavy metal. A canção foi escrita por Mars Bonfire (Dennis Edmonton), antigo membro da Sparrow e irmão de Jerry, baterista da banda. Esta foi a primeira menção do termo heavy metal associado com a música rock. A mesma canção é considerada por muitos críticos a primeira canção heavy Metal de todos os tempos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Toni Michelle Braxton (Severn, 7 de outubro de 1967) é uma cantora, compositora e atriz estadunidense. Toni Braxton se consagrou na década de 1990, com suas canções de amor. Lançados nessa década, Toni Braxton e Secrets foram certificados multi-platina pelo mundo, com vendas superiores a 10 milhões. Braxton já ganhou seis Grammy Awards, sete American Music Awards, e cinco Billboard Music Awards e vendeu mais de 60 milhões de discos mundialmente.
Musicalmente na década de 2000, a carreira de Toni foi abalada por vários motivos. Nessa década, The Heat, Mre Than a Woman e Libra venderam juntos mais de 4,4 milhões de cópias mundialmente. Em toda sua carreira, Braxton já participou de várias séries de televisão e filmes, como atriz. Em 2010, após lançar Pulse, Toni o promove em vários países. Toni vendeu 40 milhões de álbuns no mundo todo, sendo eleita a 97ª maior artista de todos os tempos e a 18ª maior artista de R&B de todos os tempos.

1966-1988: Início
Toni e suas irmãs, filhas de um pastor foram criadas dentro da Igreja do pai "Metodista". Sua primeira experiência como cantora se deu a participar do coro de sua Igreja Metodista. Estudou na Bowie State University a fim de conseguir um diploma de ensino, mas decidiu a cantar profissionalmente depois que foi descoberta por William E. Pettaway Jr., que a ouviu cantando sozinha.
1989-1992: The Braxtons
Braxton e suas quatro irmãs (Traci, Trina, Towanda, e Tamar) começaram a atuar como The Braxtons no final dos anos 1980, assinando contrato com a Arista Records em 1989. O primeiro single, Good Life, foi lançado em 1990. Embora a canção não foi bem sucedida, Toni atraiu a atenção de Antonio 'LA'Reid e Babyface.
1993-1995: Toni Braxton
Em 13 de julho de 1993, a LaFace Records lançou o álbum de estreia de Toni Braxton, homônimo. O álbum, que foi primeiramente produzido por Reid, Babyface, e Daryl Simmons. Além do sucesso de vendas, o álbum foi bem recebido pela crítica, ganhando três Grammy. Toni Braxton atingiu o primeiro lugar na Billboard 200, vendendo 8,5 milhões de cópias nos Estados Unidos e 10 milhões no mundo; recebendo várias certificações no mundo, como o de 8x Platina nos Estados Unidos.
1996-1998: O Sucesso de Secrets e a primeira falência
Após o sucesso de "Toni Braxton", em 18 de junho de 1996, a cantora lançou seu segundo álbum, Secrets. Devido ao sucesso de seus singles pré-lançados, o álbum debuta em #2 na Billboard 200 e em #1 na R&B/Hip-Hop Albums. "Let It Flow", "You're Makin' Me High" e "Un-Break My Heart" atingiram o primeiro lugar no Hot 100 da Billboard; fazendo com que o álbum fosse certificado 8x Platina nos Estados Unidos. Toni ganhou 2 Grammy com o álbum, que até a data, vendeu 7 milhões de cópias nos Estados Unidos e 15 milhões de cópias no mundo, assegurando o status Pop Star da cantora.
Após promover seu segundo álbum, em 1998, Toni abre um pedido de falência pessoal, com dívidas de mais de 40 milhões de dólares.
Em dezembro de 1998, a LaFace Records rompe seu contrato com Braxton e a contrata novamente um dia depois; isso para que Toni conseguisse pagar metade de suas dívidas. O contrato de 23 milhões de dólares foi conseguido através de seu novo empresário, Barry Hankerson, e teria inicialmente a duração de 10 anos mas durou apenas até fevereiro de 2001, devido a compra da LaFace Records pela Arista Records.
1999-2001: The Heat e Snowflakes
Em 7 de março de 2000, a LaFace Records lançou o primeiro single do então novo álbum da cantora, "He Wasn't Man Enough"; que atingiu o número 2 na Hot 100 da Billboard e liderou por 4 semanas o R&B/Hip-Hop Songs.
Em 25 de abril de 2000, Toni lança seu terceiro álbum, "The Heat", que devido ao sucesso de seu primeiro single debuta no número 2 da Billboard 200 e lidera a R&B/Hip-Hop Albums, com 194.448 cópias vendidas. O álbum decepcionou nas vendas, que ultrapassaram os 2,2 milhões de cópias vendidas nos Estados Unidos e 3 milhões pelo mundo. Mesmo assim, Toni ganhou em 2001 seu sexto Grammy e recuperou a sua vida financeira.
Em fevereiro de 2001, após considerar "The Heat" um fracasso de vendas, Toni aceita uma proposta de mudar de gravadora. A escolhida por ela, foi a Arista Records, que comprou a LaFace Records. O valor do contrato foi entre 2 e 5 milhões de dólares.
Com o objetivo de se manter na mídia, em 23 de outubro de 2001, Toni lança seu primeiro álbum de natal, "Snowflakes". Toni havia lançado previamente dois singles para o álbum, "Snowflakes of Love" e "Christmas in Jamaica", que haviam falhado nas paradas; com isso Snowflakes debutou em #119 na Billboard 200 e em #9 nos Álbuns de Natal. Snowflakes foi certificado Ouro nos Estados Unidos, vendendo 538.000 cópias pelo mundo sendo 500.000 cópias naquele país.
2002-2004: O segundo filho e problemas com a gravadora
No início de 2002, Toni descobriu que estava grávida de seu segundo filho; mas Braxton estava em plena produção de seu quarto álbum, "More Than A Woman". Sabendo que não seria capaz de promover o álbum apropriadamente, sem sucesso, ela pressionou a Arista Records para poder adiar o lançamento em um ano. A Arista Records recusou e o álbum foi lançado como previsto em 19 de novembro de 2002; Braxton deu à luz na mesma época, o que impossibilitou a promoção do álbum, já que sua gravidez era de risco. Em resposta a isso ela aceitou a proposta de 170.000 dólares da VH1 para participar do reality show "Inside Out — Family Comes First".
"More Than A Woman" debutou em #13 na Billboard 200 e em #5 na R&B/Hip-Hop Albums com 86.691 cópias vendidas. O álbum foi certificado Ouro nos Estados Unidos, com vendas de 500.000 cópias no país e 800.000 cópias no mundo. O fracasso do álbum se deu não somente pela pouca promoção, mas também pelo seu único single, "Hit the Freeway" (com participação de Loon), que atingiu o número #86 na Hot 100 da Billboard e #32 na Billboard R&B/Hip-Hop Songs.
No mesmo ano, Toni se irritou com Jay-Z, que usou o sample de uma música de Tupac para uma canção de Beyoncé ("'03 Bonnie & Clyde"), a qual ela já havia usado. Braxton participou do vídeo da canção "Miss You", um tributo a cantora Aaliyah.
Em 4 de novembro de 2003, Toni lança sua primeira compilação, "Ultimate Toni Braxton", que debuta em #119 na Billboard 200 e em #43 na Billboard R&B/Hip-Hop Albums. Nenhum single foi lançado pela compilação, mesmo apresentando duas músicas novas, esse motivo levou o álbum a não ser certificado pela RIAA, vendendo 394.000 cópias no país e 900.000 cópias no mundo.
Em dezembro de 2003, Braxton deixou abruptamente a Arista Records, e imediatamente assinou com Blackground Records, dirigida por Barry Hankerson, seu empresário desde 1997.
Em 12 de outubro de 2004, a LaFace Records lançou sem a autorização de Braxton, sua segunda compiilação, "Platinum & Gold". Isso irritou a cantora, que imediatamente acionou a empresa judicialmente. Platinum & Gold debutou em #78 na Billboard R&B/Hip-Hop Albums, vendendo até dezembro de 2006 37.000 cópias; nesse mesmo dezembro, um juiz da Califórnia assegurou a Toni 10% da renda das vendas, ou cerca de 50.000 dólares.

2005: O fracasso de Libra
O Flamingo Las Vegas em uma noite de janeiro de 2007, com a divulgação dos concertos de Braxton.
Em 30 de maio de 2005, a Blackground Records lança "Please", o primeiro single do novo álbum de Braxton, "Libra".
Lançado em 27 de setembro de 2005, "Libra" debutou em #4 na Billboard 200 e em #2 na Billboard R&B/Hip-Hop Albums, vendendo 114.193 cópias. Nenhum single de Libra entrou no Hot 100 da Billboard, e segundo Toni houve pouca promoção. O álbum foi certificado Ouro por vendas de 500.000 cópias nos Estados Unidos em novembro do mesmo ano, e até hoje o álbum vendeu 679.000 cópias mundialmente.
2006: Toni Braxton: Revealed
Em 19 de maio de 2006, o Hotel e Cassino Flamingo em Las Vegas anunciou que Braxton iria substituir Wayne Newton como apresentação principal do local. O contrato milionário previa concerto seis vezes por semana até março de 2007, mas com a confirmação de que Newton não voltaria se estendeu até agosto de 2007. O show foi o único e primeiro de uma afro-americana a entrar na lista do mais vistos de Las Vegas, com esse sucesso Braxton renovou o contrato até agosto de 2008. Devido aos problemas de saúde da cantora o show foi cancelado em abril de 2008.
2007: Problemas com o empresário
Outra imagem do Flamingo Las Vegas, desta vez em 2008.
Braxton foi rompeu seu contrato com a Blackground Records após uma série de disputas com seu empresário e dono da gravadora, Barry Hankerson.
Em 12 de janeiro de 2007, Braxton entrou com uma ação na Corte Distrital dos Estados Unidos da América em Manhattan contra Hankerson por 10 milhões de doláres, alegando "fraudes e enganações", além de administrar mal o seu relacionamento com a sua ex-gravadora, a Arista Records. Segundo Braxton, Hankerson colocou seus próprios interesses financeiros à frente dela usando o "discurso duplo" para comprometer o relacionamento entre Braxton e a Arista Records, sendo que Hankerson, segundo ela, dizia a Arista Records que "Toni Braxton já não quer gravar com a Arista" e dizia a Braxton que "A Arista não está mais interessada em trabalhar com ela". Braxton também disse que Hankerson escondia informações contábeis dela, mentindo sobre os negócios que fazia em seu nome.
O processo foi resolvido com Toni pagando 375 mil dólares à Barry, por danos morais e falsidade documental. Barry também receberá 10% do lucro das vendas de álbuns futuros de Braxton; sendo que Braxton mais nunca poderá ter um contrato alpha, em que recebe 50% do lucros de vendas de seus álbuns; além disso a Blackground Records, de Barry, limita as empresas que podem contratar Toni.
2008: Dancing with the Stars, problemas de saúde e nova gravadora
Em agosto de 2007 surgiram rumores de que Toni estaria com câncer de mama, ela foi ao Access Hollywood negar os boatos; no entanto, em janeiro de 2008 ela teve um nódulo benigno retirado de seu seio.
Em abril de 2008, após um concerto no Hotel e Cassino Flamingo, em Las Vegas, Toni foi levada às pressas para um hospital. Toni foi diagnosticada com angina microvascular e além disso, em 1997, ela havia descoberto que sofria de pericardite, fato desconhecido até então.
Em agosto do mesmo ano, Braxton assinou um contrato de 3 milhões de dólares com a Atlantic Records.

2009-presente: Pulse, turnê mundial e nova falência
Toni Braxton no American Music Awards de 2009.
Em janeiro de 2009, Toni confirmou o lançamento de seu novo álbum para fevereiro do mesmo ano; mas muitas canções vazaram na internet, o que adiou o projeto.
Em agosto de 2009, ela iniciou a "Pulse World Tour", para promover o álbum "Pulse". A passagem da turnê pelo Brasil foi confirmada, e posteriormente cancelada, para a finalização do álbum.
Em 11 de setembro de 2009, Braxton lançou o primeiro single de seu novo álbum, "Yesterday", com participação de Trey Songz. O vídeo, lançado no mesmo dia, conta com a participação da cantora Brooke Hogan.
Em janeiro de 2010, Braxton perdeu uma mansão em Atlanta, no valor de 375.000 dólares para a Receita Federal americana, devido ao não pagamento de impostos.
Em fevereiro de 2010, Braxton participou junto a outros artistas da regravação do single "We Are The World", intitulado "We Are the World 25 for Haiti", para arrecadar fundos em benefícios das vítimas do terremoto no Haiti.
Em 4 de maio de 2010, Toni lançou seu último álbum, "Pulse", que debutou em #9 na Billboard 200 e em #1 na R&B/Hip-Hop Albums, com 54.000 cópias vendidas na primeira semana. Até hoje, o álbum vendeu 82.032 cópias nos Estados Unidos, sendo considerado um fracasso de vendas no país; na Europa, com o álbum, Toni alcançou sua melhor posição desde "The Heat", em 2000.
Em 8 de outubro de 2010, Braxton entrou com seu segundo pedido de falência, em Los Angeles. Toni deve a empresas como Tiffany & Co., American Express e American Airlines um valor entre 10 e 50 milhões de dólares. O processo de falência foi aceite pela corte da Califórnia, pois a fortuna da cantora, de 17 milhões de dólares, é insuficiente para pagar as dívidas. Para recuperar os gastos financeiros, em janeiro de 2011, anunciou no seu Twitter que fará um ensaio na revista Playboy.
No início de Julho de 2011, Toni é ameaçada a perder seus seis prêmios Grammy se não pagar 125mil dólares aos seus credores. Nesse caso os prêmios seriam vendidos, mas a Academia Nacional de Artes e Ciências manifestou-se contra a ideia, uma vez que o Grammy é um bem pessoal e intransferível que só poderia ser vendido com o consentimento da organização.
Em 12 de março de 2011 estreou na WE TV um reality show de Toni e suas irmãs em Braxton Family Values. O programa mostra a rotina de Toni com suas irmãs Towanda, Trina, Tamar e Traci. Evelyn, mãe da cantora, também atua na série. De acordo com o site oficial da atração, Braxton Family Values mostra sua rotina após ter sofrido ataque cardíaco em 2008, que a fez pensar em encerrar a carreira.

Discografia
Álbuns de estúdio
1993: Toni Braxton
1996: Secrets
2000: The Heat
2002: More Than a Woman
2005: Libra
2010: Pulse
2012: Heartstrings & Synagogue Vibes

Outros trabalhos

Filmografia
2001: Kingdom Come - Juanita Slocumb
2002: Play'd: A Hip Hop Story (Especial de TV) - Shonda
2005: Kevin Hill (3 episódios, série de TV) - Terry Knox
2010: The Oogieloves in the Big Balloon Adventure - Rosalie Rosebud

Turnês
1993: Toni Braxton Tour
1997-1998: Secrets World Tour
1999-2000: The Heat Tour
2006: Toni Braxton: European Tour
2007-2008: Toni Braxton: Revealed
2009-2011: Pulse World Tour Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Christopher Joseph Isaak, mais conhecido como Chris Isaak, nasceu em 26 de junho de 1956, em Stockton, na Califórnia, Estados Unidos.
A música de Isaak é uma combinação de country, blues, rock and roll, pop e surf rock com fortes influências de Roy Orbison e Elvis Presley.

Em 1984, assinou contrato com a Warner Bros, e lançou o primeiro álbum, Silvertone. Em 1988, seu contrato foi renovado e foi transferido para a Reprise Records.

A canção mais conhecida, Wicked Game foi lançada em 1989, no álbum Heart Shaped World. A canção, em versão instrumental, fez parte da trilha sonora do filme Coração Selvagem (Wild at Heart) de David Lynch com Nicolas Cage e Laura Dern. Também, em 2000, fez parte da trilha sonora do filme Um Homem de Família, (The Family Man), com Nicolas Cage e Téa Leoni. O sucesso da música, foi graças a uma rádio americana que tocou a versão completa da canção, e rapidamente tornou presença constante nas paradas de sucesso. O vídeo dessa canção foi dirigido pelo renomado fotógrafo Herb Ritts. 

Gravado em preto e branco, Chris Isaak contracenou com a top model holandesa Helena Christensen, onde ambos rolavam na areia da praia, se abraçavam e sussurravam um no ouvido do outro. O vídeo foi sucesso na MTV Americana e no canal a cabo VH1.

Em 1999, a música Baby Did A Bad, Bad Thing, fez parte da trilha sonora do filme De Olhos Bem Fechados, (Eyes Wide Shut), de Stanley Kubrick, estrelado por Tom Cruise e Nicole Kidman.

Em 2001, Chris Isaak estreou seu próprio seriado de TV, o The Chris Isaak Show, que ficou no ar entre 2001 e 2004 no canal de TV a cabo Showtime, nos Estados Unidos.

Sua primeira experiência como ator foi em 1988, com De Caso com a Máfia, de Jonathan Demme, tendo Michelle Pfeiffer como companheira nos sets.

No decorrer de sua carreira, Chris Isaak já lançou onze álbuns, doze singles e foi indicado duas vezes ao Grammy Awards. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Grupo vocal formado em 1954 por cinco amigos de colégio do Michigan. O grupo teve vários êxitos, especialmente na década de 1970, entre os quais "I'll be around", "Could it be I'm falling in love", "Then came you” e “The rubberband man”.

Os Spinners foram indicados para seis Grammy, e receberam uma estrela na calçada da fama de Hollywood, a segunda a ser atribuida a um grupo com integrantes negros. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Magnetic Fields é um dos projetos do compositor, produtor, multi-instrumentista Stephin Merritt, que vive na cidade de New York. Adepto da programação e produção musical, Stephin grava e produz seus próprios álbuns e toca quase todos os instrumentos, mas sempre contando com a ajuda preciosa do violoncelista Sam Davol, do banjoísta e guitarrista John Woo e da percussionista e pianista Claudia Gonson.

Os dois primeiros cd’s da banda, “The Wayward Bus” e “Distant Plastic Trees”, foram lançados respectivamente em 1991 e 1992, com vocais de Susan Anway, antiga cantora de uma banda punk de Boston chamada “V”. O primeiro disco incluiu o hit de muito sucesso no início dos anos 90, especialmente no meio universitário, “100,000 Fireflies”, que já havia sido lançado anteriormente como single pelo selo independente Harriet Records.

Quando Susan decidiu mudar-se para o Arizona, Stephin assumiu os vocais do Magnetic fields. No início da década de 90, o grupo lançou vários singles, ainda em vinil 7”, incluindo “Long Vermont Roads” (Harriet) e “The House Of Tomorrow-EP” (Merge).

Entre 1993 e 1999, o Magnetic Fields lançou seis álbuns pela gravadora Merge. “The Charm of the Highway Strip” (1994) é, segundo a própria banda, uma meditação eletro-country (seja lá o que isso quer dizer) da vida na auto-estrada. Ainda de 1994, “Holiday” soa mais como um euro-pop, com canções que divagam sobre temas variados como fuga , no sentido literal, e vida noturna. “Get Lost” de 1995 traz uma combinação de diferentes estilos musicais, e estado de espírito que vai da melancolia à extrema doçura dentro de uma mesma canção.

Em 1999, o Magnetic Fields lançou a coleção de 3 discos chamada “69 Love Songs”. O álbum vendeu 130.000 cópias ao redor do mundo e, pode-se dizer, foi seu passaporte de entrada no mainstream. Além de Stephin, “69 Love Songs” também traz vocais da pianista Claudia Gonson, bem como três cantores adicionais, LD Beghtol, Dudley Klute e Shirley Simms. O disco inclui ainda as contribuições instrumentais de Chris Ewen do Future Bible Hero e do romancista Daniel Handler no acordeão.

Em 2002, assinam com a gravadora Nonesuch e lançam, por este selo, “i” em maio de 2004.

O último álbum do Magnetic Fields acaba de ser lançado, em janeiro de 2008, e chama-se “Distortion”. Segundo Stephin Merritt é seu disco mais comercial, o qual traz forte influência do som dos Pixies. Ele recomenda, aos que se sentirem desapontados com este fato, a abaixar o volume da audição para, então, as músicas ficarem “bastante bonitas”.

Fonte: http://www.houseoftomorrow.com/ 


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Don McLean é um cantor, compositor e músico americano, nascido em 2 de outubro de 1945, em New Rochelle, Nova York. Ele é mais conhecido por sua música icônica "American Pie", lançada em 1971, que se tornou um sucesso internacional e se tornou um hino do folk rock.

Don McLean começou sua carreira musical na década de 1960, se apresentando em cafés e clubes de folk em Nova York. Ele assinou um contrato de gravação e lançou seu primeiro álbum, intitulado "Tapestry", em 1970. No entanto, foi com seu segundo álbum, "American Pie", que ele alcançou fama mundial.

"American Pie" é uma música épica de oito minutos de duração que conta a história do rock and roll e da cultura americana dos anos 1950 e 1960. A canção se tornou um enorme sucesso, alcançando o topo das paradas em vários países e solidificando o status de Don McLean como um dos principais cantautores da época.

Ao longo de sua carreira, Don McLean lançou vários álbuns de estúdio, explorando uma variedade de estilos musicais, incluindo folk, country e pop. Ele é conhecido por suas letras poéticas e melodias cativantes, que capturam emoções profundas e reflexões sobre a vida e a sociedade.

Além de "American Pie", outras músicas populares de Don McLean incluem "Vincent (Starry, Starry Night)", uma homenagem ao pintor Vincent van Gogh, e "And I Love You So", que se tornou um sucesso na voz de vários artistas.

Don McLean continua a se apresentar e gravar música até os dias de hoje, sendo aclamado por sua habilidade como cantor e compositor. Sua contribuição para a música folk e sua presença duradoura na cultura popular o estabeleceram como um dos artistas mais reverenciados de sua geração. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

No Doubt é uma banda norte-americana de Anaheim - Califórnia , formada em 1986. A banda é composta por Gwen Stefani (vocal), Tom Dumont (guitarra), Tony Kanal (baixo) e Adrian Young (bateria).

A banda possui 6 albuns de estúdio e 3 coletâneas musicais, vendendo mais de 33 milhões de discos ao redor do mundo e sendo detentora de 21 prêmios internacionais. Seu estilo musical é caracterizado como ska punk, reggae fusion, punk rock, pop punk, new wave, rock alternativo e pop rock.

A banda começou suas atividades como cover da banda inglesa Madness em 1986, sendo inicialmente composta pelos irmãos Eric Stefani (teclado), Gwen Stefani (vocal de apoio), John Spence (vocal principal), Jerry McMahon (guitarra), Chris Leal (baixista), Chris Webb (bateria), Gabriel Gonzalez & Alan Meade (trompetes) e Tony Meade (saxofone). Após uma série de mudanças internas como saídas de membros e um trágico suicídio, a banda finalmente tomou a sua formação com Gwen Stefani nos vocais principais, Eric Stefani no teclado, Tom Dumont como guitarrista, Tony Kanal no baixo e Adrian Young na bateria em 1989,  chamando a atenção da então recém criada Interscope Records por suas performances em shows e pela crescente de legião de fãs locais. Em 1991, o grupo assinou um contrato com a Interscope Records, que lançou o primeiro álbum, “No Doubt”, no ano seguinte. O resultado de ska com o pop dos anos 80 não agradou a Interscope, que não bancou nem a turnê para a divulgação. O grupo não se abalou e continuou a fazer shows durante três anos, desta vez juntando dinheiro para bancar um próximo trabalho.

No início de 1995, eles apresentaram o álbum “The Beacon Street Collection”, vendido apenas nos shows. Parecia que o grupo havia se encontrado musicalmente, com novas influências, como o punk. O nome do álbum era uma homenagem à rua onde alguns integrantes moraram e também ao estúdio em que gravaram algumas faixas do disco. Após o lançamento, Eric Stefani saiu do grupo para trabalhar como cartunista. O álbum chamou atenção novamente da Interscope, que assinou novo contrato com a banda. No mesmo ano, saiu “Tragic Kingdom”, o segundo álbum pela gravadora, que desta vez agradou e muito.

“Tragic Kingdom” explodiu nos Estados Unidos e foi crescendo internacionalmente. Quase todas as músicas foram escritas pela Gwen e tinham forte inspiração no fim de um relacionamento de sete anos com o baixista Tony. As músicas “Spiderwebs” e “Just a Girl” ganharam um vídeo clipe que se espalhou nas MTVs do mundo. Um ano depois do lançamento, o disco chegou ao primeiro lugar da Billboard. O sucesso continuou com o terceiro single, “Don´t Speak”, que se tornou o maior hit do álbum.

Foram alguns anos para divulgar o trabalho e realizar várias turnês mundiais. Alguns problemas internos com os integrantes também precisaram ser contornados. Eles se irritaram com a atenção diferenciada da mídia à Gwen Stefani, retratada no próprio videoclipe de “Don't Speak”. Tensões e cansaços superados, o primeiro single após “Tragic Kingdom” saiu em 1999, “New”, que foi direto para as rádios. No ano seguinte, 2000, chegava às lojas do mundo “Return of Saturn”, o quarto álbum, que colocou a banda novamente nas paradas. Embalado pelas músicas “Simple Kind of Life” e “Ex-Girlfriend”, o disco chegou ao segundo lugar na Billboard. “Return of Saturn” vinha com um som diferente do disco anterior, com new wave, reggae, pop e rock,  sendo elogiado pela crítica especializada.

Depois da turnê internacional e das inúmeras apresentações em programas e festivais, o No Doubt lançou o single “Hey Baby”, preparando o terreno para um novo registro. O novo álbum, “Rock Steady”, lançado em 2001, rendeu uma mega turnê que só terminou em abril de 2003, mais pop, explorando os gêneros electropop, dancehall e new wave, rendendo mais indicações e finalmente premiações no Grammy em 2003 e 2004.

Após o merecido descanso, o grupo entrou em estúdio novamente, mas desta vez para gravar apenas uma música, “It's My Life”, do Talk Talk. O grupo encarou a música como uma homenagem ao começo da carreira no final dos anos 80, época em que a canção foi lançada. “It's My Life” entrou no disco “The Singles 1992-2003”, uma coletânea com as músicas que pontuaram a carreira do grupo. Além do álbum, No Doubt lançou em 2003 mais dois projetos: o primeiro foi a caixa de luxo com dois CDs e dois DVDs, incluindo “Tragic Kingdom Live”, que só foi lançado anteriormente em VHS. O segundo é o DVD “Rock Steady Live”, gravado na turnê do disco de mesmo nome.

A partir de 2004 a vocalista Gwen Stefani inicia sua também bem sucedida carreira solo, lançando em 2004 o álbum “Love. Angel. Music. Baby”.e em 2006 o  "The Sweet Scape". Em 2005, o guitarrista Tom Dumont também trabalhou num projeto solo com um amigo (Ted Matson), chamado Invincible Overlord.

Após o primeiro período de hiato devido aos projetos solos, em 2009 a banda entra em turnê com bandas como Paramore, The Sounds e as cantoras Janele Monae e Katy Perry como atos de abertura de seus shows nos EUA marcando seu retorno as atividades, lançando em 2010 uma nova compilação de singles intitulada “Icon” e o lançamento de um cover inédito da música “Stand & Deliver” de Adam & The Ants. Em 2012 é finalmente lançado o sexto álbum de estúdio da banda intitulado “Push and Shove”, gravado após o termino da turnê de retorno ao longo de 2010 e 2011, contando com influências de pop rock, dancehall, synth pop e new wave. Com o término da promoção do album , a banda continuou realizando shows  em festivais ao longo de 2013, 2014 e 2015 e afirmando  em diversas entrevistas a preparação de novas músicas e novo álbum para o ano seguinte, em 2016.

Mais tarde, em 2016, a banda decide novamente entrar em hiato por tempo indeterminado, voltando suas atenções para projetos paralelos como a banda Dreamcar e seu album homônimo de estreia em 2017 e a continuidade dos projetos solo de Gwen Stefani, que lança os álbuns “This Is What the Truth Feels Like” (2016) e “You Make It Feel Like Christmas” (2017) e realiza sua residência de shows em Las Vegas “Gwen Stefani - Just A Girl” em temporada entre junho de 2018 e fevereiro de 2020.

Até o momento os fãs aguardam novidades.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tanya Denise Tucker (born October 10, 1958) is an American country music artist who had her first hit, "Delta Dawn", in 1972 at the age of 13. Over the succeeding decades, Tucker became one of the few child performers to mature into adulthood without losing her audience, and during the course of her career, she notched a streak of top-10 and top-40 hits.[2] She has had several successful albums, several CMA awards nominations, and hit songs such as 1973's "What's Your Mama's Name?" and "Blood Red And Goin' Down", 1975's "Lizzie And The Rainman", and 1988's "Strong Enough To Bend".
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Early life

DaMone was born Vito Rocco Farinola in Brooklyn, New York to French-Italian immigrants based in Caserta, Italy—Rocco and Mary (Damone) Farinola. His father was an electrician and volunteer firefighter; his mother taught piano. Inspired by his favorite singer, Frank Sinatra, Damone began taking voice lessons. He sang in a choir at St. Finbar's Church in Bath Beach, Brooklyn for Sunday Mass under organist Anthony Amorello. When his father was injured at work, Damone had to drop out of high school. He worked as an usher and elevator operator in the Paramount Theater, in Manhattan. He met Perry Como, who asked him into his dressing room to sing for him. Impressed, Como referred him to a local bandleader. Farinola decided to call himself Vic Damone, using his mother's maiden name.
[edit] Career

Damone entered the talent search on Arthur Godfrey's Talent Scouts and won in April 1947. This led to his becoming a regular on Godfrey's show. He met Milton Berle at the studio and Berle got him work at two night clubs. By mid 1947, Damone had signed a contract with Mercury Records.

His first release, "I Have But One Heart", reached #7 on the Billboard chart. "You Do" (released November 1) reached the same peak. These were followed by a number of other hits. In 1948 he got his own weekly radio show, Saturday Night Serenade.

In 1951, Damone appeared in two movies: The Strip and Rich, Young and Pretty. From 1951 to 1953 he served in the United States Army, but before going into the service he recorded a number of songs which were released during that time. He served with future Northwest Indiana radio personality Al Evans, and also country music star Johnny Cash. After leaving the service, he married the Italian actress Pier Angeli (Anna Maria Pierangeli), and in 1954 made two more movies: Deep in My Heart and Athena. He also made some guest appearances on Milton Berle's television show in 1954.

In 1955, Damone had only one song on the charts, "Por Favor," which did not make it above #73. However, he did have major roles in two movie musicals, Hit the Deck and Kismet. In early 1956, he moved from Mercury to Columbia Records and had some success on that label with hits like "On the Street Where You Live" (from My Fair Lady, his final pop top ten) and "An Affair to Remember" (from the movie of the same name). His six original, long-playing albums on Columbia between 1957 and 1961 were That Towering Feeling, Angela Mia, Closer Than a Kiss, This Game of Love, On the Swingin' Side and Young and Lively.

In 1961, he was released by Columbia, moving over to Capitol Records, where he filled in the gap left by Frank Sinatra's leaving to help found Reprise Records. He lasted at Capitol only until 1965; however, he recorded some of his most highly-regarded albums there, including two which made the Billboard chart, Linger Awhile with Vic Damone and The Lively Ones, the latter with arrangements by Billy May, who also arranged another of Damone's Capitol albums, Strange Enchantment. Other original Capitol albums included My Baby Loves to Swing, The Liveliest, and On the Street Where You Live.

In the summers of 1962 and 1963 Damone hosted a television variety series on NBC called The Lively Ones, which showcased current jazz, pop and folk performers as well as comedians. His distinguished group of musical guests over two seasons included Count Basie, Louie Bellson, Dave Brubeck, Chris Connor, Matt Dennis, Frances Faye, Ella Fitzgerald, Dizzy Gillespie, Buddy Greco, Woody Herman, Jack Jones, Stan Kenton, Gene Krupa, Peggy Lee, Nellie Lutcher, Shelly Manne, Anita O'Day, Ruth Olay, Oscar Peterson, Andre Previn, Della Reese, Shorty Rogers, Cal Tjader, and Joe Williams.

Other notable television work during this time included Damone's three guest appearances on Judy Garland's CBS variety series The Judy Garland Show (1963–64). In addition to his solo performances on these three episodes, Damone and Garland sang duet medleys of songs from Porgy and Bess, West Side Story, and Kismet.

In 1964, he sang Back Home Again in Indiana, before the Indianapolis 500 car race.[1]

In 1965 Damone moved next to Warner Bros. Records, releasing the albums You Were Only Fooling and Country Love Songs. On Warners he had one chart hit: "You Were Only Fooling (While I Was Falling In Love)." The next year he moved again, to RCA Victor Records, releasing the albums Stay with Me, Why Can't I Walk Away, On the South Side of Chicago and The Damone Type of Thing. In 1969 he released his last US chart record, a cover of the 1966 song "To Make A Big Man Cry", which made the Billboard Easy Listening chart.
[edit] Later career

In 1971, Damone started touring Las Vegas casinos as a performer, and although he had to declare bankruptcy in the early 1970s, he earned enough as a casino performer to clear up his financial difficulties. He extended his geographical range, touring through the United States and the United Kingdom, and as a result of his popularity decided to record some albums again, releasing them on the RCA label.

His final album was issued in 2002, with other albums being re-packaged and re-released. He has recorded over 2,000 songs over his entire career.

He has garnered new fans following the launch of the Vic Damone website in 2002 www.vicdamone.com.

His final performance was on January 19, 2002 at the Raymond F. Kravis Center for the Performing Arts in West Palm Beach, Florida.

In Brett Ratner's movie Money Talks, Chris Tucker's character sees a commercial about Vic Damone and then pretends to be Damone's son.

On June 12, 2009, Vic Damone released his autobiography titled Singing Was the Easy Part from St. Martin's Press.
[edit] Personal life

Damone has married five times and divorced four:

    * 1) The Italian actress Anna Maria Pierangeli (Pier Angeli) (1954–1958) (one son - Perry Damone)
    * 2) Judith Rawlins (1963–1971) (three daughters - Victoria Damone-Cooper, Andrea Damone-Kellogg, Daniella Damone-Woodard)
    * 3) Becky Ann Jones (1974–1982), the American entertainer
    * 4) Diahann Carroll (1987–1996) (This relationship is referenced in the 1997 film Money Talks, in which Chris Tucker's character claims to be Vic Damone Jr., the son of Damone and Carroll)
    * 5) Rena Rowan (1998 to date), the fashion designer and co-creator of Jones New York (Jones Apparel Group). Damone has 6 grandchildren from his daughters.

In the late 1950s, Damone was introduced to the Bahá'í Faith by a drummer in his band. Damone relates his rendition of "On the Street Where You Live" incorporates gestures meant to summon a sustaining vitality from `Abdu'l-Bahá.[2] He officially joined the religion in the early 1960s. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kelis Rogers-Jones, conhecida apenas como Kelis (pronuncia-se "/kəˈliːs/;" - calice), nasceu em 21 de agosto de 1979 em Nova Iorque. Seu pai, de descendência afro-americana, era professor universitário e pastor de uma igreja local e sua mãe, descendente de chineses e porto-riquenhos, era designer de moda. Kelis cresceu no bairro do Harlem e desde cedo foi incentivada por sua mãe a se desenvolver artisticamente, cantado no coral da igreja, aprendeu também a tocar violino e piano.
Quando tinha 16 anos decidiu sair de casa, indo estudar música na Fiorello H. LaGuardia High School of Music & Art and Performing Arts. Depois de graduada, formou uma banda com os Neptunes (Pharrel Williams e Chad Hugo) e, com o apoio deles, assinou contrato para gravar seu primeiro álbum.
Kelis desde então tem trabalhado com uma variedade de artistas incluindo Gravediggaz, Busta Rhymes, Foxy Brown, Lil' Kim, OutKast, P. Diddy, Mondo Grosso, Usher, LFO, Moby, Richard X, Timo Maas, Björk, No Doubt, Enrique Iglesias, Sean Paul, Too $hort, e seu marido, Nas.
Seus álbuns lançados são Kaleidoscope (1999), Wanderland (2001), Tasty (2003), Kelis Was Here (2006), Flesh Tone (2010) e "FOOD" (2014). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alice Cooper, nome artístico de Vincent Damon Furnier (Detroit, 4 de fevereiro de 1948), é um cantor e compositor de hard rock. Ele é mais conhecido por suas apresentações ao vivo, frequentemente teatrais e violentas, cheias de maquiagem, cadeiras elétricas, guilhotinas, cabeças decapitadas artificias e sangue falso. O humor, frequentemente, faz parte de seus trabalhos e entrevistas.

Nascido na cidade de Detroit, em 1948, Vincent Furnier formou suas primeiras bandas na década de 60. Apesar de terem sido muitas, apenas a Nazz obteve alguma repercussão, chegando a realizar algumas gravações.

Finalmente, em 1969, montou o Alice Cooper junto com Mike Bruce e Glen Buxon (guitarras), Dennis Dunaway (baixo) e Neil Smith (bateria). O primeiro álbum "Pretties For You" foi lançado, porém, não muito bem sucedido.

A carreira do grupo começou a decolar quando o produtor Bob Ezrin aconselhou o vocalista a fazer performances diabólicas nas apresentações, além de cantar, abusando dos efeitos de horror, cobras, sangue e cenas teatrais. Com o disco "Easy Action", de 1970, chamaram a atenção da mídia e das gravadoras, conseguindo um contrato com a Warner Brothers.

O sucesso definitivo chegou com o clássico "School's Out" (1972), seguido por "Billion Dollar" Babies (1973), quando atingiram o topo das paradas de todo o mundo. Ao mesmo tempo em que conheciam a fama, os integrantes da banda se viam numa difícil situação: o abuso de drogas e álcool por parte de Vincent estava cada vez mais frequente. Decidem, portanto, seguir com a banda sem ele, mudando o nome do grupo para Billion Dollar Babies, mas acabaram não se mantendo no cenário musical.

Vincent então adota o nome Alice Cooper, anteriormente da banda, para si próprio e passa a seguir em carreira solo. Gravou "Welcome to My Nightmare" em 1975. Esse disco foi muito bem recebido e o Hard Rock praticado pelo vocalista somado ao espetáculo teatral em que haviam se transformado suas apresentações faziam cada vez mais sucesso.

Mas nem todos os álbuns foram tão bem assim. Não por falta de criatividade ou de capacidade de Alice, e sim, por causa do vício que prejudicava a sua vida e consequentemente o seu trabalho.

Apesar de ter se internado em algumas clínicas de recuperação, sua fama era mantida pelos shows, sempre lotados, já que os álbuns continuavam fracos e sem o mesmo pique do início. Somente em 1989, com "Trash", em 1991, com "Hey Stoopid", e em 1994, com "The Last Temptation", é que Alice voltou a figurar nas paradas e a fazer algum sucesso com material inédito, emplacando alguns hits nas rádios e na MTV.

Em 2000, o álbum "Brutal Planet", um dos mais pesados de toda a sua carreira, também foi muito bem recebido, sendo seguido por extensa turnê com praticamente todos os shows lotados.

No ano seguinte, veio " Dragontown" , uma espécie de continuação do álbum anterior, com letras sarcásticas e o som mais arrastado. Um pouco mais devagar, é verdade, mas sem nunca deixar de soar pesado, como só Alice Cooper sabe fazer. A bateria mais uma vez ficou por conta do competente Eric Singer, consagrado por ter tocado em diversas bandas, principalmente no Kiss.

Em 2003, o cantor estava de volta com seu mais recente trabalho, o disco “The Eyes of Alice Cooper”, reunindo 13 faixas e letras sarcásticas.

De volta aos estúdios em 2005, Alice Cooper lançou em agosto o álbum “Dirty Diamonds”, pela New West Records. Um depois o cantor estava de volta às prateleiras com o material ao vivo “Alice Cooper Box – Collector’s Edition”, reunindo registros ao vivo das turnês “Welcome to My Nightmare” de 1970 e “Brutally Live” de 2000.

Em 2008, Cooper lança seu 25° álbum de carreira: "Along Came a Spider". Conceitual, o disco conta a história do ‘serial killer’ Spider e, para isso, o vocalista contou com a ajuda de Eric Singer (bateria), Chuck Garric (baixo), Keri Kelli e Jason Hook (guitarras), um time entrosado e coeso. A sonoridade é calcada nos anos 70, com distorções características, ‘riffs’ arrastados e uma produção bem crua.
“Along Came a Spider” conta ainda com a participação do guitarrista Slash em “Vengeance Is Mine” e de Ozzy Osbourne, que toca harmônica e assina em conjunto “Wake the Dead”.

Em 2009 é lançado o single "Keepin' the Helloween Alive" que foi co-escrito e co-produzido por Cooper com Piggy D. (integrante da banda do Rob Zombie), que tocou a Guitarra e fez o Backing Vocal. Dave Pino (Powerman 5000) participou na guitarra e David Spreng (Bob Dylan, The Bravery) na bateria. A música foi lançada apenas em versão digital para ser baixada no iTunes junto com uma versão para karaokê intitulada "Cooperoke".

Álbuns de estúdio

1969 -Pretties for You
1970 -Easy Action
1971 -Love It to Death
1971 -Killer
1972 -School's Out
1973 -Billion Dollar Babies
1973 -Muscle of Love
1975 -Welcome to My Nightmare
1976 -Alice Cooper Goes to Hell
1977 -Lace and Whiskey
1978 -From the Inside
1980 -Flush the Fashion
1981 -Special Forces
1982 -Zipper Catches Skin
1983 -DaDa
1986 -Constrictor
1987 -Raise Your Fist and Yell
1989 -Trash
1991 -Hey Stoopid
1994 -The Last Temptation
2000 -Brutal Planet
2001 -Dragontown
2003 -The Eyes of Alice Cooper
2005 -Dirty Diamonds
2008 -Along Came a Spider
2011 -     Welcome 2 My Nightmare

Álbuns ao vivo

    1. The Alice Cooper Show (1977) (EUA #131)
    2. Live at the Whiskey A Go-Go, 1969 (1991)
    3. A Fistful of Alice (1997)
    4. Brutally Live (CD+DVD set 2003)
    5. Live at Cabo Wabo '96 (2005)
    6. Live at Montreux 2005 (CD+DVD set 2006)
    7. Theatre Of Death: Live At Hammersmith (2009) CD. Lançado em 2010.

Videografia

    * Good To See You Again (1974) DVD e VHS
    * Alice Cooper: The Nightmare (1975) VHS
    * Welcome To My Nightmare (1976) DVD e VHS
    * Alice Cooper and Friends (1977) VHS
    * The Strange Case of Alice Cooper (1979) VHS
    * The Nightmare Returns (1987) DVD e VHS
    * Video Trash (1989) VHS
    * Alice Cooper Trashes The World (1990) DVD e VHS
    * Prime Cuts: The Alice Cooper Story (1991) DVD e VHS
    * British Rock Symphony (2000) DVD e VHS
    * Brutally Live (2000) DVD e VHS
    * Live At Montreux 2005 (2006) DVD e VHS
    * Theatre Of Death: Live At Hammersmith (2009) DVD. Lançado em 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Uma dose de bom humor e um ritmo envolvente é a fórmula de fazer música do De La Soul. Os componentes do grupo acharam uma forma divertida de ‘trocar’ de nomes. Posdnuos é Kelvin Mercer, o nome surgiu uma inversão de Sound Sog. E Trugoy é na verdade David Jude Jolicoeur. O nome resulta da comida predileta de Jolicoeur: Yogurt (ao contrário). E por fim Pasemaster Mase é Vicent Mason. A música é suave e eclética, não é apenas funk e soul. Os três incluem em suas batidas mistura de pop, jazz e reggae.

A primeira demo do De La Soul, “Plug Tunin” chamou a atenção de Prince Paul, produtor da Stetsasonic. A partir de contatos, Paul conseguiu com que o De La Soul assinasse contrato com a Tommy Boys Records. O primeiro disco da banda é “3 Feet Hight and Rising” gravado em 1989 e produzido por Paul. Críticos intitularam a banda como neo-hippie devido a este primeiro disco. A faixa “D.A.I.S.Y Age” é uma proclamação à prece, à paz e ao amor. A música “Me, Myself and I” fez um sucesso considerável e com isso eles ganharam disco de ouro. No final do ano, o disco pareceu na listagem como um dos melhores do ano.

Na faixa “Transmitting Live from Mars” o De La Soul usou material da musica “You Showed Me” do The Turtles, um grupo pop dos anos 60. Este feito trouxe implicações para o De La Soul. O The Turtles ganhou a causa e a decisão afetou não só o De La Soul, mas também todos os grupos de rap.

Depois disso todos os samples foram cancelados antes do disco ser lançado. Isso atrasou o trabalho para o lançamento do segundo álbum: “De La Soul is Dead”. O terceiro álbum, gravado em 1993, “Buhloone Mindstate” tem faixas com som pesado e leva mais batidas de funk do que os anteriores. Já o quarto disco “Stakes is High”, gravado no verão de 1996, não teve uma boa vendagem.

No ano de 2000 saiu “Art Official Intelligence: Mosaic Thump” e, no ano seguinte, o disco de mesmo nome, mas instrumental. Sucesso de publico e crítica, este álbum foi acolhido calorosamente resultando, pela primeira vez, na presença do grupo na parada Top Ten. “Grind Date” é o trabalho mais recente do De La Soul, lançado em 2004.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Al Martino foi um  cantor e ator Estadunidense  . Ele teve seu maior sucesso como cantor entre o início dos anos 1950 e meados dos anos 1970, sendo descrito como "um dos grandes americanos descendente de italianos pop crooners ", e também se tornou conhecido como um ator, particularmente por seu papel como o cantor Johnny Fontane em O Poderoso Chefão .

Depois de servir a Marinha dos Estados Unidos na Segunda Guerra Mundial , durante o qual ele fazia parte de uma invasão ao japão onde foi ferido,  começou sua carreira de cantor. Incentivado por Lanza, ele adotou o nome artístico de Al Martino - com base no nome de seu bom amigo Lorraine Cianfrani (née de Losavio) marido Alfred Martin Cianfrani - e começou a cantar em locais discotecas . Em 1948 ele se mudou para Nova York , e em 1952 ganhou o primeiro lugar no Talent Scouts de Arthur Godfrey programa de televisão com uma performance de de Como hit  " Se ". 

Martino em 1952, quando "Here in My Heart" chegou ao topo das paradas musicais.
Como resultado, ele ganhou um contrato de gravação com a base Filadélfia independente rótulo BBS, . Lanza tinha sido convidado por sua gravadora RCA Victor para gravar a canção, mas Martino chamou e implorou-lhe para não fazer isso, para deixar a versão de Martino ter uma corrida limpa. A canção passou três semanas em 1 º lugar nas paradas pop dos EUA em junho de 1952, ganhando Martino um disco de ouro ] e, no final do ano, também alcançou o topo das paradas do Reino Unido.  Primeiro UK Singles Chart , publicado pela New Musical Express em 14 de novembro de 1952, colocando-o no Guinness Book of World Records . "Here in My Heart" permaneceu na primeira posição por nove semanas no Reino Unido , um recorde para a mais longa corrida consecutiva em 1 º lugar que só foi uma vez batido por cinco outras canções. 

O sucesso do disco levou a um contrato com a Capitol Records, e lançou mais três Singles - "Take My Heart", "Rachel"... - até 1953,  atingiu o EUA Top 40 . No entanto, o seu sucesso também atraiu a atenção da máfia , que comprou a contrato de gestão de Martino e ordenou-lhe para pagar $ 75,000 como uma salvaguarda para seu investimento.  Depois de fazer um pré-pagamento para apaziguá-los, ele se mudou para a Grã-Bretanha .  Sua popularidade lhe permitiu continuar a tocar e gravar com sucesso no Reino Unido, a atração principal no London Palladium e ter mais seis sucessos nas paradas britânicas no período até 1955. No entanto, seu trabalho não recebeu nenhuma exposição quando voltou para os EUA.  Em 1958, graças à intervenção de um amigo da família, Martino foi autorizado a voltar para os EUA e retomar sua carreira de gravação, mas ele enfrentou dificuldades em re-estabelecer-se , especialmente com a chegada do rock'n roll . Em 1959, Martino assinou com a 20th FOX RECORDS e voltou para as paradas Bilboard com duas entradas "I Can` t you of my heart "e" Baby love you ". A Este último também alcançou o R ​​& B charts.Ele também lançou seus dois primeiros LPs intitulado AL MARTINO e swing . O sucesso de seu álbum de 1962 A voz de Al Martino garantiu-lhe um novo contrato com a Capitol, e foi seguido por uma maior parte de língua italiana álbum, The Voice italiana de Al Martino, que contou com sua versão da música, em seguida, internacionalmente popular "Al Di Là ". Ele também fez várias aparições na televisão de alto nível, ajudando a restabelecer a sua visibilidade. 

Em 1963, ele teve seu maior sucesso nas paradas dos EUA com , um cover de Leon Payne 's 1950 música country hit. Organizado por Belford Hendricks , a versão de Martino foi a No. 3 sobre os EUA Billboard Hot 100 chart , e n º 1 no Easy Listening . O álbum de mesmo nome, foi Top 10 na Billboard 200 Martino teve outros quatro top 10 hits dos EUA em 1963 e 1964 -. "Painted, Tainted Rose" (1963),  "Tears and Roses "e" Silver Bells "(todos os 1964).  Ele também cantou a canção título para o 1964 filme , Silent, Hush, Sweet Charlotte . Um de seus maiores sucessos foi " spanish Eye ", Discos de Ouro e platina. Gravado em 1965, a canção chegou ao número 5 no UK Singles Chart, quando re-emitidos em 1973. ] A canção , com uma melodia por Bert Kaempfert originalmente intitulado " Moon Over Naples ", está entre as 50 músicas mais tocadas em todo o mundo. 

Em meados do final dos anos 1960, a família viveu nesta casa , na esquina da Laurel Place & Belmont Drive em Cherry Hill Estates, na mesma rua de Frankie Avalon

Corrida de Martino de sucesso nas paradas desapareceu após meados dos anos 1960, embora muitos de seus registros continuaram a atingir os EUA Hot 100. Outro hit mais tarde era uma versão disco de " Volare ", (também conhecido como" blu Nel, Dipinto di Blu ")  , Estava no Top Ten na Espanha  e França , bem como em muitos outros países europeus. Em 1993, Martino gravou um novo álbum de estúdio com o produtor alemão, Dieter Bohlen (ex-membro do pop duo Modern Talking , produtor de artistas internacionais como Chris Norman do Smokie , Bonnie Tyler , Dionne Warwick , Engelbert ou Errol Brown . O single (escrito em som europop da Bohlen) chegou ao número 93 posição nas paradas únicos alemães. [13]

Além de cantar, Martino interpretou o papel de Johnny Fontane no 1972 filme O Poderoso Chefão , bem como cantar o tema do filme, " Speak Softly Amor ". Ele desempenhou o mesmo papel em O Poderoso Chefão III e The Godfather Trilogy: 1901-1980 . Mais tarde, ele voltou a atuar, 

A grande perda

O cantor americano morreu aos 82 anos, em Springfield, Filadélfia, na mesma casa em que passou a infância , no dia 13 de outubro de 2009 (Causa da morte não foi revelada a Imprensa) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tom Petty, conhecido nos primeiros anos como Tommy, nasceu em Gainesville, Flórida e cresceu no nordeste de Gainesville. Já adolescente, músico amador, ele freqüentemente praticava em casa com amigos. Graduou-se na Gainesville High School em 1968. Petty não tinha inspirações musicais até que Elvis Presley se dirigiu à Ocala, Flórida, 25 milhas ao sul da cidade de Petty, para trabalhar no filme Follow That Dream. Petty foi para a cidade ver Elvis e se inspirou. Após trabalhar nas bandas The Sundowners, The Epics e Mudcrutch com o renomado baterista Randall Marsh (que incluiria também os futuros membros do Heartbreakers Mike Campbell e Benmont Tench) começou sua carreira de álbuns com Tom Petty & the Heartbreakers, quando a banda entrou na cena nacional em 1976.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Laura Branigan nasceu no condado de Westchester (Nova Iorque), EUA a 3 de Julho de 1952 e faleceu em 26 de Agosto de 2004 vítima de um aneurisma cerebral. Branigan foi uma popular cantora e atriz americana. Tornou-se famosa pela interpretação da canção "Gloria" (1982). Branigan recebeu o seu primeiro nomeação para um Grammy por essa canção. Outros sucessos foram: "Self Control", "Ti Amo", "Solitaire", "Power of Love" e "How Am I Supposed To Live Without You?". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O grupo “Shalamar” foi uma criação do importante agente de televisão, o americano “Dick Griffey” da “Soul Train”, canal especializado em música negra nos anos 70. 

O “Shalamar” contava com “Jody Watley”, nascida em 30 de janeiro de 1959 em “Chicago”, “Jeffrey Daniels”, 24 de Agosto de 1957 e “Gerald Brown”, que um ano mais tarde seria substituído por “Howard Hewett”, nascido em primeiro de outubro de 1955 em “Akron”, “Ohio”. 

O primeiro hit, em 1977, foi “Uptown festival”, música inspirada nos sucessos da gravadora “Motown”. Lançado pela “RCA” a produção ficou por conta do próprio “Dick Griffey”, do apresentador da “Soul Train”, “Don Cornelius” e do também agente de televisão o britânico “Simon Soussan” que alavancou a carreira no grupo no reino unido.

No segundo trabalho, “Disco Gardens” o produtor “Leon Sylvers” assumiu parte da produção, onde o destaque ficou por conta da faixa “Take that to the bank”. 

Em 1979 o grupo assinou com a gravadora “Solar (Sound Of Los Angeles Records)” e emplacou o hit “The second time around” que atingiu o primeiro lugar na Inglaterra e oitava posição nos Estados Unidos.

O álbum “Three for Love” de 1980, destacou “Make that move” e “Full of fire”, e o grupo recebeu disco de ouro naquele ano. 

O seguinte foi “Go for it” de 81 e em 1982, “Friends” com as faixas “A night to Remember”, “I can make you feel good” e “Friends”, foi o disco da banda recordista de vendas no Reino Unido e também disco de platina nos Estados unidos. 

Em 1983, após o lançamento do álbum “The Look”, “Jody Watley” e “Jeffrey Daniels” deixaram a banda para seguir carreira solo, sendo substituídos por “Delisa Davis” e “Micki Livre”. Neste disco os destaques ficaram por conta de “Over and over” e “Dead giveaway”, trilha sonora do filme “Footloose”. Já com os novos integrantes, em 1984 o grupo lançou o disco “Heartbreak” com a produção de “Howard Hewett” e a música “Don’t get stopped in Beverly Hills”, trilha do filme “Beverly Hills Cop (Um tira da pesada)”, de 1985, faturou o “Grammy”.

Quando “Howard Hewett” deixou a banda em 1986, foi substituído por “Sydney Justin”, a banda começava a enfrentar dificuldades.

Com o trabalho de 1987, “Circumstantial Evidence”, mesmo com a produção impecável de “LA Reid & BabyFace”, o disco não emplacou grande sucesso.

Seguindo a tendência da baixa aceitação da banda, em 1990, foi lançado o álbum “Wake up”, sendo esse o último trabalho registrado do grupo.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

André Romell Young, mais conhecido como Dr. Dre (Los Angeles, 18 de Fevereiro de 1965) é um dos mais conhecidos produtores de rap atualmente.

Começou sua carreira na música como DJ em um clube de LA. O responsável por esse clube, conhecido como Lonzo, contratou Dr. Dre e outro DJ do local, Yella, juntamente com o Cli-N-Tel para formar o grupo World Class Wreckin' Cru. A produção acontecia nos fundos do clube, onde havia um mini-estúdio de 4 canais onde foram gravadas as primeiras músicas do grupo. Eles entraram no top40 R&B de sucessos com o single Turn Off The Lights.

Logo, o World Class Wreckin Cru deixou de ser uma prioridade para Dr. Dre e Yella quando eles formaram, afiliado ao selo de gravadora Ruthless Records fundado por Eazy E com dinheiro obtido pela venda de drogas, o grupo N.W.A (abreviação de Niggaz With Attitude que significa Negros com Atitudes cujos membros são Dr. Dre, DJ Yella, MC Ren, Ice Cube e o próprio Eazy E). Suas músicas viraram hinos das ruas (embora grupo não tenha tido apoio da mídia nem da MTV) e seus membros viraram os mais notórios representantes do que viria a ser batizado de gangsta rap: um gênero musical do hiphop com letras de hedonismo e violência. Seus protagonistas justificavam o estilo chocante das músicas dizendo que eles apenas estavam contando como a coisa é. O Grupo N.W.A lançou 3 álbuns (nessa ordem): N.W.A And The Posse, Straigh Outta Compton e Efil4Zaggin (Niggaz4Life ao contrário), todos produzidos pelo Dr. Dre e DJ Yella. Durante seu tempo na Ruthless, Dr. Dre também produziu o álbum do grupo "Above The Law" e do rapper The D.O.C.

Dentro do N.W.A. houve desentendimentos entre os membros. Ice Cube havia deixado o grupo após o segundo álbum e o Dr. Dre após o 3o em 1991 - foi o fim do N.W.A.

Após isso, Dr. Dre fundou, juntamente com Marion Suge Knight, ou Suge Knight, o selo de gravadora Death Row Records e o primeiro CD lançado por ela foi do próprio Dre, chamado The Chronic. Os singles desse CD foram "Fuck Wit Dre Day", "Let Me Ride", "Nuttin' But A ‘G’ Thang" (esse, em destaque, já foi eleito o melhor single da década de 90 e é considerado o melhor single de rap de todos os tempos) e Lil’ Ghetto Boy. Depois, Dr. Dre também produziu o álbum do Snoop Dogg chamado Doggystyle, mixou o álbum do Dogg Pound e contribuiu com algumas faixas para outros artistas, inclusive o viciante single do Tupac chamado California Love (junto de Roger Troutman).

Anos depois, começou a haver desentendimentos entre os dois fundadores. Dr. Dre achava que estava ganhando pouco por ser o produtor criador dos grandes sucessos que impulsionavam as vendas de discos e, descontente com a maneira como Suge Knight controlava a Death Row, ele sai de lá declarando que "o gangsta rap estava morto". Por esse motivo e outros, como Tupac, um dois mais conhecidos artistas, havia morrido e Suge vai pra prisão, a Death Row decai. Pouco tempo depois, Dre funda a Aftermath Entertainment existente até hoje. De lá vieram grandes nomes do Hip Hop americano como Eminem e 50 Cent.

Pela Aftermath Entertainment foi lançada a seqüência do The Chronic chamada 2001 (ou Chronic 2001 como é chamado pelos fãs). Hoje, Dr. Dre, conhecido como um dos melhores "criadores de sucessos" do mundo da música, e considerado o melhor produtor de rap, está prestes a lançar seu próximo CD, o terceiro e possivelmente último, chamado Detox, que contará com a presença dos rappers Eminem e 50 Cent, entre outros.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dona de uma potente voz, talento e beleza, Carrie Underwood (Muskogee, Oklahoma - 10 de Março de 1983), é uma famosa cantora country multi-platinada, compositora e atriz que ganhou reconhecimento ao vencer a 4ª temporada do American Idol em 2005. Lançou o primeiro álbum, Some Hearts, no mesmo ano e sua carreira decolou, se tornando campeã de vendas. Já vendeu mais de 15,3 milhões de álbuns e 29,6 milhões de singles apenas nos EUA, emplacando 14 #1 na Hot Country Songs e 1 #1 no Hot 100, ambos da Billboard. Já vendeu mais de 65 milhões de álbuns, DVDs e singles pelo mundo. É vencedora de 7 Grammys, 17 BMAs, 14 CMTs, 12 ACAs, 11 ACMs, 8 AMAs, 7 PCAs, 5 CMAs, 4 TCAs. É a única mulher na história do Country a ser 2x Entertainer Of The Year no ACM.

É a única artista country a ter um hit em #1 na Billboard Hot 100 na década de 2000. Some Hearts foi eleito o Melhor Álbum Country da Década pela Billboard e a única mulher a aparecer no Top 10 da lista dos Melhores Artistas Country da Década de 2000, ao ficar em #10 na lista feita pela Billboard.

Ao longo de sua carreira, ganhou mais de 135 prêmios.

Biografia
Nascida no Muskogee Regional Medical Center, cresceu na fazenda de seus pais, em Checotah. É a terceira e a mais nova filha de Stephen e Carole Underwood. Tem duas irmãs mais velhas, Shanna (1970) e Stephanie (1973). Cantou no show de talentos do Robbins Memorial, na sua infância. É membra da igreja Free Will Baptist. Ainda pequena, cantava na igreja e no Lion's Club. Aos 13, em 1996, seu agente tentou um contrato para gravar um álbum na Capitol Records. No entanto, algumas coisas mudaram dentro da gravadora e o disco nunca foi realizado.

Depois de fazer o colegial, em 2001, foi para a universidade de Northeastern em Tahlequah, onde se formou em comunicação e jornalismo. Durante dois anos, no verão, fazia performances no show de Northeastern's Downtown Country. Ela também competiu com várias garotas na universidade e foi escolhida como Miss NSU runner-up em 2004.

Vida Pessoal
Em agosto de 2007, começou a namorar Chace Crawford, o astro da série de TV Gossip Girl. A revista People várias vezes publicou fotos dos dois andando pelas ruas. Porém, o namoro chegou ao fim no inverno de 2008. Durante um de seus shows no final ano, conheceu o jogador canadense de hockey, Mike Fisher, com quem começou a namorar. Em dezembro de 2009, ficou noiva de Mike.

No dia 10 de julho de 2010, Carrie e Mike se casaram no hotel Ritz Carlton Resort, na Georgia, Estados Unidos. O casamento foi em estilo "Country" e avaliado em $500 mil doláres. Mais de 250 pessoas estiveram presente, entre elas vários artistas, como Nicole Kidman, Keith Urban, Faith Hill, Tim McGraw e os jurados do American Idol Simon Cowell, Paula Abdul e Randy Jackson. As fotos oficiais do casamento ficaram por conta da revista People, que pagou $2 milhões de doláres para fazer as fotos. O casal doou o cachê à caridade. No dia seguinte ao casamento, a "Sra. e o Sr. Fisher" foram passar a Lua de Mel em Bora Bora e no Taiti, durante 10 dias.

American Idol
No verão de 2004, foi à uma audição do American Idol, em St. Louis. Em 22 de março de 2005, cantou uma grande música, um hit dos anos 80, "Alone", de Heart e o jurado Simon Cowell previu que ela não apenas ganharia o programa, como passaria todos vencedores do programa, e foi a segunda vencedora que nunca ficou entre os três menos votados. Em 25 de maio de 2005, foi coroada a vencedora da quarta temporada do programa, ganhando de Bo Bice.

Na sexta temporada, foi para cantar o último single do Some Hearts, Wasted, sendo a quarta vez que aparecia no programa depois de sua vitória. Também performou no evento Idol Gives Back, cantando "I'll Stand By You", no mesmo evento, Kelly Clarkson e Rascal Flatts fizeram performances, onde cantou a mesma música na final, dia 23 de maio de 2007.

Grammy Awards 2007
No dia 7 de dezembro de 2006, Some Hearts recebeu 4 indicações ao Grammy. Foi indicada nas categorias Best New Artist, Best Female Country Vocal Performance e a música Jesus, Take The Wheel, foi indicada nas categorias Best Country Song e Song Of The Year, ganhando assim, 2 Grammy's. Sua nominação marcou a primeira vez que um vencedor do American Idol foi nominado na categoria Best New Artist.

Entrando Para a História do Country
No dia 18 de Abril de 2010, aconteceu o 45º Academy Of Country Music Awards, a maior e mais importante premiação da música Country. Estava indicada em 6 categorias, dentre elas, a mais importante da noite e do Country, o Entertainer Of The Year. Performou Temporary Home, sendo aplaudida de pé. Ganhou um prêmio especial, o Triple Crown Award (por já ter ganho os prêmios de Top New Female Vocalist Of The Year, Top Female Vocalist Of The Year e Entertainer Of The Year). Além disso, levou o mais importante prêmio da noite, o Entertainer Of The Year, pela segunda vez consecutiva. Isso faz dela a primeira e única cantora na história do ACM e do Country a levar o Entertainer Of The Year 2 vezes.

Ano passado, também levou o Entertainer Of The Year, tornando-se A Primeira Mulher a Levar o Troféu em 10 Anos. A última a receber esse prêmio, foi Shania Twain, em 1999.

Discografia
2005 -- Some Hearts (+7,4kk nos EUA) #2
2007 -- Carnival Ride (+3,4kk nos EUA) #1
2009 -- Play On (+2,3kk nos EUA) #1
2012 -- Blown Away (+1,7kk nos EUA) #1
2014 -- Greatest Hits: Decade #1 (+400k nos EUA) #4
2015 -- Storyteller (+164k nos EUA) #2 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Armando Christian Pérez (Miami, 15 de janeiro de 1981), mais conhecido pelo nome artístico Pitbull, é um cantor e compositor americano de ascendência cubana. Pitbull, começou a ganhar notoriedade depois de participar de uma canção de Lil Jon, que ajudou a iniciar sua carreira, além de participar da trilha do filme ''Mais Velozes, Mais Furiosos''. Em 2004, Pitbull lançou seu primeiro álbum, chamado M.I.A.M.I., que conseguiu disco de ouro nos Estados Unidos, depois ele lançou os álbuns El Mariel e The Boatlift em 2007 e 2008 respectivamente. Em 2009, lançou Rebelution que apareceu em vários charts, além de lançar I Know You Want Me (Calle Ocho), o primeiro single de sucesso mundial. Depois Pitbull, lançou vários singles de sucesso como Hotel Room Service, Shut It Down e Bon, Bon. Em 2010 lançou o álbum em espanhol Armando e participou de singles de vários cantores entre eles Enrique Iglesias e Usher. 

Planet Pit, lançado em 2011, se tornou o maior álbum de sua carreira, com vários singles de sucesso, além da música Give Me Everything, que se tornou primeira colocada no Hot 100 da Billboard, parada mais importante do mundo, entre outras várias paradas musicais além de concorrer em várias premiações como o ''MTV Video Music Awards'', ''MTV Europe Music Awards'' e ''American Music Awards''.

Sua Vida

Seus pais se separaram quando ele era jovem, e ele foi criado por sua mãe. Mais tarde, ele passou um tempo com uma família adotiva em Roswell, Georgia. Aos 16 anos, sua mãe o expulsou de sua casa depois que ele se tornou um traficante de drogas. Ele, então, formou-se na Escola Parque Miami Coral alta e concentrou sua carreira no rap.

Conheceu Lil Jon, em Miami, que viu que Pitbull tinha talento pra música, foi onde começou a carreira com uma participação gravada no álbum Kings of Crunk, de Lil Jon, lançado em 2002. E a canção foi destaque na trilha sonora do filme “Mais Velozes, Mais Furiosos” no ano seguinte. Além disso, Pitbull também lançou mixtapes diversos, composto de freestyles e remixes da música rap popular. 

A consagração veio somente em 2004 ao lançar o primeiro álbum , intitulado M.I.A.M.I. (acrônimo, em inglês, de Money Is A Major Issue). Desde então, lançou outros 3 álbuns, El Mariel, em 2006, e The Boatlift, em 2007,e Rebelution em 2009, todos pela gravadora TVT Records. Seus singles de maior sucesso são Calle Ocho, I Know You Want Me e Hotel Room Service. 

Pitbull é também apresentador do programa La Esquina, no canal Mun2, em língua espanhola. Pitbull explicou a razão por trás da escolha seu nome artístico , dizendo que "O cão morde para se defender. O cão é demasiado estúpido para perder. Eles são, basicamente, tudo o que eu sou. Foi uma luta constante. "
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Warren Zevon (1947 – 2003) compunha sobre homicídio,  paixões desesperadas, espionagem, solidão, e pasmaceira com tamanho engenho (e de certa forma confessional) e graça que poucos conseguiram alcançar. Quando o cantor-compositor-pianista sucumbiu ao câncer pulmonar em 2003, o mundo da música perdeu uma voz verdadeiramente original. Reconhecido pela ironia com que encarava a vida, suas canções eram carregadas de um humor deliciosamente negro, por vezes, de temática política. Tinha estreita amizade com o ator Billy Bob Thornton, com que dividia as agruras do Transtorno-Obsessivo-Compulsivo a que era acometido. O poeta irlandês Paul Muldoon, escreveu um longo poema chamado 'Sillyhow Stride (em memória de Warren Zevon) ", publicado em 2006 no seu livro Horse Latitudes. Zevon recebeu cinco indicações póstumas ao Grammy. Ele foi cremado e suas cinzas foram espalhadas no Oceano Pacífico perto de Los Angeles. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hilary Erhard Duff (Houston, 28 de setembro de 1987) é uma atriz, cantora e escritora norte-americana. Tornou-se conhecida mundialmente ao protagonizar a série Lizzie McGuire do Disney Channel, em 2001, que foi um grande sucesso e ganhou uma adaptação cinematográfica. Deslanchou no mundo da música ao lançar o álbum Metamorphosis em 2003, sendo um enorme sucesso de vendas e crítica, conquistando o topo da Billboard 200 e vendendo mais de 3 milhões de cópias nos Estados Unidos.

Em 2002, também gravou o filme Cadete Kelly e participou de outros projetos do canal. Iniciou sua carreira musical neste período, com o álbum natalino Santa Claus Lane, lançado através da Walt Disney. Após assinar com a Hollywood Records, começou a trabalhar em seu segundo álbum, Metamorphosis, lançado em 2003. O álbum foi um enorme sucesso de vendas e crítica, ficou no topo da Billboard 200 e atualmente ultrapassou a marca dos 3,9 milhões de cópias vendidas nos Estados Unidos e 6 milhões no mundo.

Hilary expandiu sua carreira se dedicando especialmente aos filmes nos anos seguintes, entres eles Agente Teen, Doze é Demais, A Nova Cinderela e Doze é Demais 2. Apesar disso, continuou a fazer sucesso na música, com os álbuns Hilary Duff e Most Wanted, lançados em 2004 e 2005, respectivamente, que receberam o certificado de platina nos Estados Unidos. Em 2007, após o lançamento de seu quarto álbum de estúdio, Dignity, lançou um álbum de hits e se desvinculou da Hollywood Records. Neste tempo, apareceu em filmes independentes como War, Inc., According to Greta e Bloodworth. Em 2010, lançou o livro Elixir, que esteve na lista dos mais vendidos dos Estados Unidos. O livro teve duas sequências. Atualmente está no elenco principal da série Younger. Após um hiato em sua carreira musical, retornou em 2014 e assinou com a RCA Records para o lançamento de seu quinto álbum de estúdio, Breathe In. Breathe Out. (2015).

Biografia
É a segunda filha de Robert Erhard Duff, dono de uma cadeia de lojas de conveniência, e Susan Colleen (Nee Cobb), uma dona de casa. Tem uma irmã mais velha, Haylie Duff (diferença de dois anos).

Depois que sua mãe a incentivou para seguir os passos de sua irmã, as duas ganharam personagens em várias produções de teatro locais. Quando tinha seis e Haylie oito, participaram do espetáculo de balé, O Quebra-Nozes, no Collombo Ballet em San Antonio. Depois disso, ficaram mais entusiasmadas com a idéia de agirem profissionalmente, se mudaram para a Califórnia com sua mãe, enquanto seu pai ficou na casa familiar em Houston, para cuidar de seus negócios. Após vários anos de audições e reuniões, foram lançadas em vários comerciais de televisão.

Primeiros Trabalhos
O começo de sua carreira foi marcada por papéis menores, a começar pela minissérie, em 1997. Também atuou no drama escrito e diretor Willard Carroll, Playing By Heart em 1998. Seu primeiro grande trabalho foi em Casper Meets Wendy (Gasparzinho & Wendy), uma sequencia de Casper, onde vive a jovem bruxinha Wendy, que encontra o personagem Casper. O filme foi lançado para a não entusiasmada opiniões.

Em 1999, fez um papel de apoio no filme para televisão The Soul Collector, baseado em um romance; Kathleen Kane e estrelou Bruce Greenwood e Melissa Gilbert, ganhando o Young Artist Award para Melhor Performance em um filme de televisão por seu papel no filme.

Chegou a fazer o piloto para a série Daddio, mas foi substituída por outras duas crianças, sendo  o primeiro abalo em sua curta carreira.

Lizzie McGuire
Em 2001, após ser retirada de Daddio, antes de começar a atuar, o que faz a sua relutância em prosseguir a sua carreira atuando mais, seu gerente, impulsionou a sua mãe, e uma semana mais tarde, foi escolhida para protagonizar a serie do Disney Channel, Lizzie McGuire, ficando assim, mundialmente reconhecida por seu trabalho. Foi a protagonista da série, fazendo o papel de uma garota de 13 anos que atravessava o turbulento mundo da adolescência. Lalaine, Adam Lamberg, Jake Thomas, Clayton Snyder, Ashlie Brillault, Robert Carradine, e Hallie Todd, também participaram de Lizzie. O primeiro episódio foi transmitido pela Disney Channel no dia 12 de Janeiro de 2001, conseguindo mais de 2.3 milhões de telespectadores por episódio. Sua participação conduzida a se tornar muito popularmente as crianças entre 7 e 14 anos. Em 2003, foi lançado a versão para o cinema da série, The Lizzie McGuire Movie, onde Lizzie e seus amigos vão a Roma, e é confundida com uma famosa cantora local. Infelizmente, a série foi encerrada em 2004. 

Muitos ainda duvidam de seu enorme talento, mas não é pra tanto... porque depois que Lizzie terminou, começou a fazer só filmes de sucesso, como: Doze é Demais, Lizzie McGuire - Um Sonho Pop Star e A Nova Cinderela, saltando assim, da televisão para as telas do cinema, aumentando ainda mais sua carreira cinematográfica.

Carreira Musical
2002--2004
Após o sucesso como atriz, resolveu dedicar-se a música, e já no meio artístico começou a fazer aulas de canto para não desafinar.

Em 2002, gravou I Can't Wait, uma cover de Brooke McClymont para trilha sonora de Lizzie McGuire, e The Tiki, Tiki, Tiki Room, para primeira coletânea do Disney Mania.

Seu primeiro álbum foi Santa Claus Lane, um álbum natalino, lançado ainda em 2002, que inclui duetos com Lil' Romeo, Christina Milian e sua irmã, Haylie. Acompanhado pela Disney Channel, o único single foi Tell Me A Story, que chegou a metade inferior da U.S. Billboard 200, conseguindo o certificado de ouro. A faixa Santa Claus Lane foi incluída na trilha-sonora The Santa Clause 2, e outra música, What Christmas Should Be, foi usada em Cheaper By The Dozen. Cantou várias músicas no ano de 2003, para trilha sonora do filme The Lizzie McGuire Movie, entre elas I Can't Wait e Why Not, que atingiu a posição 14 na Austrália. O soundtrack do filme foi certificado de platina em 2003.

O segundo álbum e primeiro álbum de estúdio de foi Metamorphosis, lançado em 2003, que chegou a primeira posição nas paradas dos Estados Unidos e Canadá. Se tornou um dos álbuns mais vendidos do ano no país e no mundo, ao vender mais de 3,7 milhões de cópias. O primeiro single do CD, So Yesterday, chegou entre os 10 mais em vários países. Em seguida foi lançado a música tema de Laguna Beach, Come Clean, sendo seu primeiro hit no Top 40 nos Estados Unidos e atingir o Top 20 no Reino Unido, Austrália e Nova Zelândia. O terceiro single, Little Voice, acabou não sendo lançado nos Estados Unidos.

Logo os adolescentes que procuravam uma nova cantora adolescente, que fosse meiga e com letras retratando os dramas que todos os jovens passam, começaram a apoiar a nova estrela em ascensão.

Em 2003, embarcou para sua primeira turnê, a Metamorphosis Tour, e mais tarde para a Most Wanted Tour. Na maioria das cidades incluídas no roteiro, o ingressos estavam esgotados.

Gravou uma música ao lado de sua irmã, The Siamese Cat Song, para o segundo álbum do Disney Mania, lançado em janeiro de 2004. Outra canção, Circle Of Life, participa com outras estrelas da Disney Channel. Junto com sua irmã, também gravaram uma cover do The Go-Gos, Our Lips Are Sealed, para trilha do filme A Cinderella Story, que também incluia outras duas de suas canções. O videoclipe de Our Lips Are Sealed, foi popular no programa MTV's Total Request Live, mas música não conseguiu chegar no U.S. Billboard Hot 100.

O segundo álbum de estúdio, Hilary Duff, vendeu mais de 3,5 cópias pelo mundo (1,5 milhões em 8 meses nos Estados Unidos). O álbum foi lançado na época de seu aniversário de 17 anos, onde debutou em #1 no Canadá  #2 nos Estados Unidos. Fly, o único single lançado no país, não conseguiu atingir o Top 100, apesar de ser acompanhado de um videoclipe popular. A música atingiu o Top 40 na Austrália, mas fontes confirmaram que o single só foi lançado para abalar com o sucesso de Rumors, de Lindsay Lohan. A canção-tema do filme Raise Your Voice (Na Trilha da Fama), Someone's Watching Over Me, conseguiu alcançar o Top 40. Contribui com a música (I'll Give) Anything But Up!, para o álbum Marlo Thomas & Friends: Thanks & Giving All Year Long (2004), e depois continuou por mais nove meses a turnê Most Wanted Tour.

2005--2006
Most Wanted, seu quarto álbum -- 1ª coletânea -- lançado em 2005, foi composta pelas faixas favoritas dela dos dois primeiros álbuns, remixes, e novas canções inspiradas nos músicos de Pop Rock como The Killers e Muse. Em aparição no TRL, afirmou que não era apenas um álbum com seus maiores hits, mas que seu marcador disse que era hora do lançamento de um novo álbum. Segundo ela, tinha mais controle sobre as músicas do Most Wanted, em relação aos lançamentos anteriores, co-escrevendo com o produtor Joel Madden (seu namorado na época) e seu irmão Benji, ambos do Good Charlotte.

O primeiro single, Wake Up, entrou no Billboard Hot 100. Já o segundo, Beat Of My Heart, não atingiu.. O álbum foi lançado e logo chegou ao topo do Billboard 200, se tornando seu terceiro #01 na estréia no Canadá. Já nos Estados Unidos, foi lançado uma outra versão do álbum, intitulada Most Wanted - The Collector's Signature Edition, que inclui algumas músicas a mais, incluindo a inédita Supergirl.

Em 2005, saiu na turnê Most Wanted Tour, que foi encerrada em setembro de 2006, sendo marcada pelo cancelamento de 8 shows na América Latina, devido ter tido amigdalite, durante a passagem pelo México, obrigando-a cancelar o restante da turnê latino-americana, que inclui o show marcado para São Paulo.

Em 2006, lança o 4Ever, uma coletânea com suas principais músicas, vendida apenas na Itália. No mesmo ano, gravou ao lado de sua irmã, a música Material Girls, para seu novo filme Material Girls.

2007--2008
O sexto álbum de sua carreira, Dignity, é lançado, tendo Play With Fire, With Love e Stranger como singles. Anteriormente, o álbum era para ter sido lançado no fim de 2006, mas foi adiado, sendo lançado apenas em abril de 2007 na América do Norte e em outros lugares mais cedo. Afirmou que em comparação com suas músicas anteriores, o álbum é mais dançante e faz uso mais real dos instrumentos. "Eu não sei explicar o que nós estamos fazendo, mas é divertido e funky e diferente, algo diferente para mim, é realmente cool. Descreveu também que o som do álbum é "um pouco menos pop rock, e mais eletrônico".

O álbum alcaçou o Top 5 nos Estados Unidos e Canadá, além de ser Top 20 na Austrália, e Top 40 no Reino Unido.

Em 21 de Agosto de 2006, o primeiro single do CD, Play With Fire, escrito pela própria e Will.I.Am, não conseguiu alcançar o topo das paradas, mas fez sucesso nas pistas de dança.

Já With Love, segundo single do CD, foi lançado dia 19 de fevereiro de 2007, alcançando rapidamente o topo das paradas em vários países, tornando-se, seu single de maior sucesso até agora. O single chegou ao topo da Billboard Hot Dance Club Play Chart. O videoclipe foi utilizado apenas para divulgar sua primeira fragrância, With Love... Hilary Duff, e acabou se tornando um grande sucesso mundo a fora, chegando ao #01 no Total Request Live, o TRL.

Stranger, o terceiro single do CD, lançado dia 10 de julho de 2007, atingiu o primeiro lugar na Billboard Club Hit. Muitos falavam que a música era sobre seu ex-namorado, Joel Madden, vocalista do Good Charlotte, porém, segundo ela, a canção é sobre como realmente pensou que sua mãe sentia por seu pai, que teve um caso com outra mulher. E ainda disse que escreveu a música para se aproximar de seus sentimentos.

No mesmo ano, começou sua quarta turnê, a Dignity Tour, onde terminou em maio de 2008.

Em outubro de 2008, é lançado o Best Of, seu sétimo álbum -- 3ª coletanea --, trazendo a faixa Reach Out, como o primeiro e único single do álbum -- Holiday, outra música inédita do CD, fez sucesso entre os fãs, mas acabou não tendo videoclipe -- marcando sua saída da gravadora Hollywood Records. Assinou recentemente, um contrato com a Geffen Records, pertencente ao grupo Universal Music.

Carreira de Escritora
Em outubro desde ano, lançará seu primeiro livro de uma série de obras dedicadas ao público adolescente.

Os livros serão publicados pela Simon & Schuster, nos Estados Unidos, e o primeiro deles será Elixir, que é sobre as aventuras de uma jornalista gráfica chamada Clea Raymond, que investigará o desaparecimento de seu pai.

"Sempre gostei de me descontrair com um bom livro, especialmente aqueles que mostram uma protagonista feminina forte e inspiradora, que você possa entender, alguém que poderia ser você mesma, mas que vive uma vida mais fascinante", disse em um comunicado.

Grifes
É dona de uma famosa linha de roupas, Stuff By Hilary Duff, que só existe nos Estados Unidos, porém, está se espandindo mundo a fora. O nome da marca foi dado por sua irmã, Haylie, além de uma linha de roupas e acessórios para cães, Little Dog Duff.

Possui duas fragrâncias, With Love... Hilary Duff, lançado em 2007, e a mais recente, lançada em 2008, Wrapper With Love.

Outros Projetos
Durante Lizzie McGuire, estrelou o filme para televisão Cadete Kelly (2002), com Christy Carlson Romano e Gary Cole. Faz o papel de uma jovem estudante que vai estudar numa escola militar. Fez participações nas séries Chicago Hope (2000), George Lopez (2003 e 2005), American Dreams (2003), Frasier (2004) e Joan Of Arcadia (2005). Durante a Most Wanted Tour, na passagem pelo México, fez uma participação na telenovela Rebelde. Também participou do documentário The Andy Milonakis Show (2007). No mesmo ano, a MTV lançou o documentário Hilary Duff: This Is Now, que foi dividido em 2 episódios. O documentário segue a cantora pela sua turnê promocional de seu álbum Dignity na Espanha, e mostra sua primeira performance do single With Love pela Europa.

Filantropia
Envolvida com várias instituições de caridade, é uma defensora dos direitos dos animais e um membro do Kids With A Cause. Doou 250 mil dólares para ajudar as vítimas do furacão Katrina, em 2005. No mesmo ano, doou mais de 2,5 milhões (refeições) para as outras vítimas do furacão que ocorreu no sul do país.

Em agosto de 2006, viajou para uma escola fundamental de Nova Orleans onde trabalhou com E.U.A. Harvest para distribuir as refeições. Tem servido no Conselho Consultivo da Audrey Hepburn Child Benefit Fund e do Conselho de Celebridades do Kids With A Cause.

Em 8 de outubro de 2008, estrelou um anúncio de serviço público para campanha Think Before You Speak (Pense Antes de Falar) do Conselho Ad e GLSEN, para evitar a juventude de usar vocabulário anti-LGBT, como a frase "That's So Gay" (Isto é Tão Gay).

Em julho de 2009, foi nomeada como a Jovem Embaixadora das crianças da capital colombiana, Bogotá. Como uma Jovem Embaixadora, passou cinco dias no país, distribuindo mochilas cheias de comida para crianças carentes.

Em 2010, fez uma doação para as vítimas do terremoto no Haiti. Juntamente com vários membros de sua família, como sua irmã, Haylie Duff, doou uma gratificante quantia para as vítimas, para ajudar na construção de hospitais e colégios, sem contar os alimentos e medicamentos para os necessitados. Ainda se uniu à I Am Waters para a campanha de sem-tetos americanos, que dedica o fornecimento de água limpa e fresca para desabrigados.

Declarou, inúmeras vezes, que é uma forte defensora dos direitos dos animais e comentou, quando lhe perguntaram o que ela estaria fazendo se ela não fosse uma celebridade, "Eu sempre quis ser uma veterinária quando era mais jovem, mas depois eu descobri que os animais realmente morrem ali, de modo que não era um trabalho para mim. Definitivamente algo com crianças ou animais, ou algo assim".

Discografia
Álbuns de Estudio
2003 – Metamorphosis
2004 – Hilary Duff
2007 – Dignity
2015 - Breathe In. Breathe Out.

Coletâneas
2005 – Most Wanted
2006 – 4Ever (lançado apenas na Itália)
2008 – Best Of

Natalinos
2002 — Santa Claus Lane

Trilhas Sonoras
2002 — Lizzie McGuire Soundtrack
2003 — The Lizzie McGuire Movie Soundtrack
2004 — Lizzie McGuire Total Party!
2004 — A Cinderella Story Soundtrack

Ao Vivo
2009 — Hilary Duff Live At Gibson Amphitheatre August 15th, 2007

DVDs
2003 — Hilary Duff: All Access Pass
2004 — Learning To Fly
2006 — The Girl Can Rock

Filmografia
2011 — She Wants Me # Kim Powers
2011 — The Story Of Bonnie & Clyde # Bonnie Parker
2010 — Bloodworth # Raven Lee Halfacre
2010 — Beauty & The Briefcase # Lane Silverman
2010 — Stay Cool – Shasta O'Neil
2009 — According To Greta # Greta
2009 — What Goes Up # Lucy
2008 — War, Inc. # Yonica Babyyeah
2006 — Material Girls # Tanzie Marchetta
2005 — Cheaper By The Dozen 2 # Lorraine Baker
2005 — The Perfect Man # Holly Hamilton
2004 — Raise Your Voice # Theresa "Terri" Fletcher
2004 — A Cinderella Story # Samantha "Sam" Montgomory
2003 — Cheaper By The Dozen # Lorraine Baker
2003 — The Lizzie McGuire Movie # Lizzie McGuire / Isabella Parigi
2003 — Agent Cody Banks # Natalie Connors
2002 — Cadet Kelly # Kelly Collins
2001 — Human Nature # Lila Jute (Jovem)
1999 — The Soul Collector # Ellie
1998 — Casper Meets Wendy # Wendy
1998 — Playing By Heart # Marie
1997 — True Woman # Stacy

Dublagem
2008 — Foodfight! # Sunshine Goodness
2004 — In Search Of Santa # Crystal

Televisão
2009 — Gossip Girl # Olivia Burke
2009 — Ghost Whisperer # Morgan Jeffries
2009 — Law & Order # Ashlee Walker
2007 — The Andy Milonakis Show # Ela Mesma
2006 — Rebelde # Ela Mesma
2005 — George Lopez # Stephanie
2005 — Joan Of Arcadia # Dylan Samuels
2004 — Frasier # Britney
2003 — American Dreams # Shangri-Las
2003 — George Lopez # Kenzie
2001-2004 — Lizzie McGuire # Lizzie McGuire
2000 — Chicago Hope # Jessie Seldon

Documentários
2007 — Hilary Duff: This Is Now # Ela Mesma Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The 5th Dimension é um grupo estadunidense de música pop. Vencedora de seis prêmios Grammy, a banda é mais conhecida por seu trabalho no final da década de 1960 e início da década de 1970, através de canções como "Up, Up and Away", "Stoned Soul Picnic", "Aquarius/Let the Sunshine In", "Wedding Bell Blues", "One Less Bell to Answer", "(Last Night) I Didn't Get to Sleep at All" e "If I Could Reach You".

Os cinco membros originais do grupo eram Billy Davis, Jr., Florence LaRue, Marilyn McCoo, Lamonte McLemore e Ron Townson. Eles gravaram para diferentes selos musicais em suas carreiras; primeiramente no Soul City (de Johnny Rivers), depois para a Arista Records e a Motown Records.

O grupo foi responsável por popularizar canções de artistas como Ashford & Simpson, Laura Nyro e Jimmy Webb, além de Burt Bacharach e Hal David. Também ajudaram a popularizar o musical Hair com a gravação de "Aquarius/Let the Sunshine In", o maior sucesso da banda, que ficou seis semanas no topo da Billboard Hot 100. O grupo está em atividade até os dias originais, mas com apenas um de seus cinco membros originais. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jim Brickman (nascido em 20 de novembro de 1961) é um renomado compositor e pianista americano conhecido por sua contribuição significativa à música contemporânea e instrumental. Sua carreira musical abrange décadas e é marcada por uma série de realizações notáveis.

Brickman nasceu em Cleveland, Ohio, e desde cedo mostrou um talento excepcional para o piano. Ele começou a estudar música na Universidade de Michigan, onde aprimorou suas habilidades e desenvolveu sua própria voz musical. Seu estilo musical característico combina melodias suaves e emocionais com toques de pop e música instrumental, criando uma atmosfera cativante que ressoa com uma ampla audiência.

Jim Brickman é reconhecido por sua notável carreira no gênero Adult Contemporary. Ele é considerado o artista masculino mais bem-sucedido nesse gênero até o momento, com seis de seus álbuns alcançando os prestigiosos status de Ouro e Platina. Seu trabalho inclui uma série de álbuns aclamados pela crítica, como "Picture This" e "By Heart," que apresentam suas composições de piano solo e instrumentais populares.

Além de suas realizações musicais, Jim Brickman é conhecido por suas colaborações vocais com uma série de artistas de renome, como Michael W. Smith, Martina McBride, Donny Osmond, Olivia Newton-John, Lady Antebellum e muitos outros. Essas colaborações enriquecem seu repertório musical diversificado e o tornam uma figura respeitada na indústria da música.

Ao longo de sua carreira, Brickman recebeu várias honrarias, incluindo uma indicação ao Grammy em 2003, o prêmio "Songwriter of the Year" da SESAC, o Canadian Country Music Award de "Melhor Colaboração Vocal/Instrumental" e um Dove Award da Gospel Music Association.

Além de suas realizações musicais, Jim Brickman também é conhecido por ser o apresentador de seu próprio programa de rádio, intitulado "Your Weekend with Jim Brickman", que é transmitido por estações de rádio em todo os Estados Unidos desde 1997. Ele também lançou três especiais na PBS e organiza um cruzeiro anual para seus fãs.

Além de sua carreira na música, Brickman é o fundador da Brickhouse Direct, uma empresa que oferece soluções de marketing estratégico e comércio eletrônico para clientes em várias indústrias.

Jim Brickman é uma figura notável na música contemporânea, e seu talento excepcional e dedicação à sua arte o tornaram uma presença duradoura e influente na indústria da música. Sua música continua a encantar e emocionar pessoas em todo o mundo, tornando-o um ícone na cena musical contemporânea. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Whispers é um grupo vocal americano de R&B e soul formado em Los Angeles, Califórnia, em 1964. O grupo é conhecido por suas harmonias vocais suaves e sedutoras, além de suas baladas românticas e músicas dançantes.

A formação original do The Whispers incluía os gêmeos Walter e Wallace Scott, Marcus Hutson, Gordy Harmon e Nicholas Caldwell. Eles começaram a se apresentar em clubes locais e eventos, gradualmente construindo uma base de fãs leais.

Em 1969, o grupo assinou contrato com a gravadora Soul Clock e lançou seu álbum de estreia, "The Whispers". No entanto, foi na década de 1970 que eles ganharam destaque, após assinar contrato com a gravadora Janus Records.

Ao longo dos anos 1970, o The Whispers lançou vários álbuns de sucesso, incluindo "One for the Money" (1976) e "Open Up Your Love" (1977). Eles também marcaram presença nas paradas de sucesso com músicas como "Seems Like I Gotta Do Wrong" e "And the Beat Goes On".

Nos anos 1980, o The Whispers alcançou ainda mais sucesso com o lançamento do álbum "Imagination" (1980), que incluía o hit "It's a Love Thing". Em 1987, eles lançaram o álbum "Just Gets Better with Time", que incluía o sucesso "Rock Steady".

O grupo continuou a lançar álbuns e singles ao longo das décadas seguintes, e sua música continuou a ser apreciada por fãs em todo o mundo. A formação do grupo mudou ao longo dos anos, mas os gêmeos Walter e Wallace Scott permaneceram como membros essenciais do The Whispers.

O The Whispers é conhecido por sua longevidade, harmonias vocais distintivas e estilo sofisticado. Sua música abrange uma variedade de estilos, desde baladas românticas até músicas dançantes, tornando-os um dos grupos mais versáteis e bem-sucedidos da música R&B e soul. Seu legado musical continua a inspirar e encantar fãs de todas as idades. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

(2002 – Presente)

Train é uma banda de rock alternativo vencedora de dois Grammy's, formada em San Francisco, Califórnia. Até o momento, três dos seus álbuns tem culminado no top 10 da Billboard 200 e já vendeu um total de mais de quatro milhões de álbuns nos  E.U.A. Quatro de suas canções foram 20 maiores hits na Billboard Hot 100, incluindo seus dois maiores hits "Drops Of Jupiter (Tell Me)" e o recente "Hey, Soul Sister". Train tem encontrado sucesso em modernas rádios adultos contemporânea, onde eles tiveram nova canções no top 20 do Hot Adult Top 40 Tracks chart. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Selena Marie Gomez (nascida a 22 de julho de 1992, em Grand Prairie, Dallas, Texas, Estados Unidos) e é uma atriz, cantora, compositora, dançarina, estilista e filantropa norte-americana. Como atriz, estreou na série infantil “Barney e seus Amigos”, no início dos anos 2000. Ganhou destaque internacional ao estrelar a série vencedora do Prêmio Emmy (3 vezes), “Os Feiticeiros de Waverly Place”, exibida pelo Disney Channel, interpretando o papel de Alex Russo.

Iniciou sua carreira musical em 2007 com músicas para Walt Disney Records como Cruella de Vil e Fly to Your Heart. Em 2009 lançou-se como vocalista da banda Selena Gomez & The Scene, lançando três álbuns de estúdio: Kiss & Tell (2009),  A Year Without Rain (2010) e When the Sun Goes Down (2011). 

Atualmente, Gomez se dedica em sua carreira de atriz e artista solo, desde de 2013, ano que lançou seu álbum de estreia Stars Dance, sendo a maior estreia feminina do ano e conseguindo ser o seu primeiro #1 na Billboard 200. O álbum contou com o single #1 em várias paradas de sucessos, Come & Get It e também Slow Down, que não se saiu tão bem quanto o primeiro, mas ajudou muito a cantora, a amadurecer e mudar totalmente sua imagem para algo melhor.

Selena, no ano de 2014, encerrou seu contrato com a Hollywood Records, lançando a coletânea For You, que reuniu os maiores sucessos de sua carreira e também canções inéditas, como The Heart Wants What It Wants e For You.

Após a saída de sua antiga gravadora, a cantora assinou com a Interscope Records, e já começou os trabalhos para a gravação do seu segundo álbum em carreira solo. Em fevereiro de 2015, Selena ajudou na composição da música I Want You To Know, do DJ e produtor Zedd, na qual também conta com os vocais da própria.

O seu segundo álbum de estúdio foi lançado no dia 9 de outubro de 2015 nomeado como “Revival”. O álbum obteve criticas positivas no Metacritic — nota 74 e atingiu número #1 na Billboard 200, segundo pela cantora.

Teve como primeiro single a canção Good For You, com participação do rapper  A$AP Rocky, e foi lançada no dia 22 de junho de 2015. Quase todas as músicas do álbum foram produzidas pela Rock Mafia, que trabalha a muito tempo com a atriz.

Selena anunciou o nome do segundo single do álbum Same Old Love, composto por Charli XCX, Ross Golan, Benny Blanco (+)

Pro 3° single do álbum foi escolhido a canção Hands to Myself, composta por  Mattman & Robin, Max Martin, Justin Tranter e Julia Michaels. Lançada no dia 26 de janeiro de 2016, sobre a canção Gomez disse: “um lindo acidente” e “provavelmente a melhor do álbum”. O clipe foi lançado exclusivamente na plataforma de stream da Apple Music no dia 21 de dezembro de 2015.

Na manhã do dia 25 de março de 2016, durante uma entrevista a rádio americana 103.7Q, Selena confirmou que o 4° single (e último) para o álbum Revival, seria a música Kill Em With Kidness. Teve lançamento no dia 3 de maio de 2016, alcançou a marca de #39 na Billboard Hot 100 e seu clipe foi com o efeito preto e branco — com participação de vários atores que passaram no teste.

2017:
 J Kash, revelou que Selena afirmou que a canção Sober, do seu álbum Revival, teria sido 5° single — declaração de Gomez: “Kash, eu te amo, mas eu estou pronta para lançar coisas novas”.

Março:
A atriz estampou a capa de uma das revistas de moda mais importantes do mundo, a Vogue. Na entrevista a Gomez revelou: “Veja, eu amo o que faço, tenho noção do quão sortuda eu sou, mas posso dizer uma coisa sem soar estranho? Eu realmente mal posso esperar para as pessoas me esquecerem”;

(10) Selena publicou fotos ao lado de Justin Tranter e Julia Michaels em estúdio. Os dois a ajudaram a compor músicas pro seu álbum Revival, lançado em 2015.

(30)  Foi lançada no dia 30 de março, a canção: Only You, que é um cover da banda Yazoo lançada em 1982. A faixa é pela gravadora Interscope — para a soundtrack da série “13 Reasons Why” (Os 13 Porquês). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

OutKast é uma dupla de cantores de hip hop de Atlanta, Geórgia formada por André Lauren Benjamin (André 3000) e Antwan André Patton (Big Boi). André 3000 é o lado mais sensível e divertido da dupla Outkast. Seu estilo musical original foi uma mistura de elementos de Dirty South e G-Funk; desde lá, Funk, Soul, Eletrônica, Tock, Rap, Crunk, Jazz e Blues, que foram adicionados à mistura.

OutKast é um dos grupos de hip-hop mais bem sucedidos de todos os tempos, tendo vendido mais de 20 milhões de cópias de seus sete álbuns: seis álbuns de studio, e um "Melhores Hits", entre os seis álbuns está incluso o Speakerboxxx/The Love Below, um álbum duplo contendo um álbum solo de cada integrante do duo. Este álbum é um de apenas três álbuns a ser certificado como "Diamante" nos EUA por vender mais de 10 milhões de cópias. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido na Filadélfia, sua carreira começou como baterista de uma banda chamada "O Cadillacs" que depois se tornara "Harold Melvin & Blue Notes". Seguidamente vindo a lançar um album, assinando contrato com a Philadelphia International Records em 1972 tendo no mesmo vários Hits, que vendeu 2 milhoes de cópias logo no primeiro disco.


Depois de divergências Teddy resolve iniciar carreira solo, cantando hit singles como "The More I Get a More I Want", "Close the Door" (regravada pelo Boyz II Men em 2004), "I Love You No Anymore", "Turn Off The Lights", e mais.Pendergrass foi o primeiro cantor Afro-Americano a vender cinco álbuns de platina em uma linha seguida.


Seu primeiro álbum solo foi auto-intitulado Teddy Pendergrass (1977), seguido de vida é uma canção Worth Singing, (1978) Live de costa a costa e Teddy (1979), 1980 e no final do TP Philadelphia International Records álbum It's Time For Love (1981 ). Em agosto de 82 gravou "This One's For You".

Em 18 de março de 1982, em Germantown secção de Filadélfia em Lincoln Drive, Pendergrass foi envolvido em um acidente automobilístico, quando os freios falharam em seu Rolls-Royce e ele atingiu uma árvore, deixando-o paralisado a partir da cintura para baixo com uma lesão medular . No carro com ele foi Tenika Watson, 31 uma drag queen rap com uma folha antecedente de prostituição. Eles foram capturados no automóvel a 45 minutos após o acidente 1:30 AM. A polícia alegou que não há indícios de drogas ou álcool. Ele foi levado para um centro em Thomas Jefferson Hospital Universitário para tratamento. Ms. Watson foi libertado após o tratamento em um hospital enquanto Pendergrass passou seis meses em recuperação.
Após concluir a fisioterapia, ele retornou ao estúdio para gravar o álbum Love Language, caracterizando em 1984 a balada "Hold Me", um dueto com a então desconhecida -Whitney Houston. Ele também retornou ao público para uma performance em 13 de julho de 1985, no histórico Live Aid concerto em Filadélfia. Pendergrass,  publicou uma biografia com Patricia Romanowski, intitulada "Verdadeiramente Abençoado".

Faleceu, vitimado por câncer, em 13 de Janeiro de 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

JJ Cale (nascido John W. Cale em 5 de dezembro de 1938, em Tulsa, Oklahoma) é um compositor e músico mais conhecido por escrever duas músicas que Eric Clapton fez famoso, "After Midnight" e "Cocaine", bem como o  sucesso de Lynyrd Skynyrd, "Call Me The Breeze". Foi um dos pioneiros do Tulsa Sound, gênero que mescla blues, rockabilly, música country e jazz.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Johnny Nash, nome artístico de John Lester Nash Jr (19 de agosto de 1940, Houston, Texas, EUA) é um cantor afro-estadunidente.

Nash alcançou grande fama em 1972 com o hit "I can see clearly now", que foi regravado posteriormente pelo jamaicano Jimmy Cliff e é conhecida por diversas gerações.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Manhattan Transfer foi o resultado de muitos anos e muita persistência do cantor e fundador Tim Hauser (voz:baixo), cuja história remonta a um grupo de "doo-wop" chamado "Criterions" quando Tim ainda tinha 15 anos. 

Posteriormente, Tim formou o primeiro Manhattan Transfer com cinco membros e gravou um obscuro disco. Essa primeira versão do grupo acabou em 1971.
 
The Manhattan Transfer, como o conhecemos, renasceu como quarteto com Janis Siegel (voz:Alto), Laurel Masse (voz:soprano) e Alan Paul (voz:tenor), que se encontraram graças a uma série de felizes coincidências acidentais.

Tim Hauser, para pagar o aluguel, estava trabalhando como chofer de táxi em N.Y. na época, e pegou uma passageira - a soprano Laurel Masse e começaram a falar sobre música e conjuntos vocais.

Em seguida Tim conheceu Janis Siegel através de um conhecido baterista que o levou a assisir Janis no Greenwich Village Coffeehouse, cantando com um grupo chamado "Laurel Canyon."

Alan Paul tinha participado do elenco do musical "Grease"! O namorado da cantora Laurel era um dos músico da produção, e foi quem indicou Alan Paul.
 
Já com a nova formação, eles começaram a se apresentar em clubes de New York, Kansas City, Reno , etc. O grande produtor da Atlantic Records - o recém falecido Ahmet Ertegun, grande amigo do nosso Nelsinho Motta, os ouviu num show.
 
A conseqüência do seu entusiasmo resultou em uma associação que durou muitos anos. Seu primeiro disco intitulado "Manhattan Transfer" teve como grande sucesso a música "Operator", que chegou a número # 22 no Billboard e foi o primeiro sucesso do grupo,
cuja popularidade cresceu solidamente. 

Gravaram novo disco, "Pastiche", que se tornou notável, uma vez que foi a primeira vez que o grupo colaborou com Jon Hendricks (de Lambert, Hendricks e Ross), e foi o começo de um longo, notável e fecundo relacionamento. No entanto, o disco não vendeu bem. Quiz o destino que Laurel sofresse um acidente de carro em 1978, que cerceou definitivamente suas atividades como cantora, devido a grave fratura no maxilar. O Manhattan Transfer mudou-se para o estado da Califórnia, e começou a busca de uma nova soprano. 

Cheryl Bentyne aderiu ao grupo em 1979. Seu pai havia sido um "jazz bandleader e ela tinha cantado com ele, desenvolvendo uma técnica fantástica.

Com Cheryl no grupo, gravaram o seu próximo disco: "Extensions" que foi outro grande sucesso imediato. Além disso, "Extensions" incluía o tema "Birdland", do Weather Report, composição que se tornou a assinatura do Manhattan Transfer. O grupo ganhou dois Grammy's por esse álbum, o primeiro de muitos. 

O próximo disco "Mecca Para Modernos", que incluía dois arranjos escritos especialmente para eles por GENE PUERLING (*)"A Nightingale Sang In Berkeley Square" e "Boy From New York City." 

Foi um sucesso de público e crítica, que os agraciou com o Grammy de Melhor Performance Pop por Grupo. "Boy" chegou ao sétimo lugar na Billboard. 

Lançaram a seguir alguns albuns que passaram despercebidos e não fizeram qualquer sucesso ("Bodies and Souls" e "Bop Doo Wopp").

Diante das vendas decepcionantes, o grupo não viu mais qualquer razão para prosseguir naquela orientação comercial imposta pela produção e decidiu voltar para a música que eles sentiam era a sua mais forte mesmo, e para o qual eles tinham uma capacidade superior à dos grupos contemporâneos. 

Com a colaboração de Jon Hendricks e Richie Cole, utilizando a técnica do vocalese - cantando letras sobre Jazz solos - o álbum, se intitulou, naturalmente "Vocalese".
 
O grupo modelou seu estilo de "voicings" com base na grande banda de Count Basie, e esta abordagem culminou com um triunfo. Eles receberam doze indicações para o Grammy e "Vocalese" ganhou três.

Depois gravaram um outro excelente album, "Brasil"; foi uma exploração dos texturas e ritmos brasileiiros justapostos com Jazz. O grupo trabalhou com músicos e compositores brasileiros, como Milton Nascimento, Ivan Lins, Djavan, Toninho Horta, Oscar Castro Neves, etc.

Sua gravação mais recente, "Swing", foi uma homenagem à música dos anos 1930 e 1940, e ninguém poderia fazê-lo melhor do que eles, tanto que a gravação de "Java Jive" ficou em 1º lugar na Billboard Jazz Chart. 

E agora, depois de tantos anos de sucesso? Só o tempo dirá, como é óbvio, mas os quatro cantores continuam a ser parceiros pessoais e profissionais, e, sem dúvida, uma fonte de inspiração para todos os que os ouvem. 

Além disso suas carreiras solo vão muito bem, obrigado. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

"Bread" é um grupo de norte-americano de rock, formado em 1968, em Los Angeles, na California. O grupo foi um dos mais populares do início da década de 1970, que se notabilizou por belas composições melódicas e harmonia bem trabalhada.

Biografia

O Bread foi formado em 1968, a partir do encontro entre David Gates e James Griffin. Acrescidos da presença de Robb Royer, o grupo começou a tocar nos bares de Los Angeles e contratado pela gravadora Warner/Elektra - inicialmente apenas para ser uma banda de estúdio. O baterista Mike Botts se juntou a eles em seguida.

O primeiro single da banda, "Make It With You", alcançou o primeiro lugar da parada norte-americana da Billboard, em 1970. O sucesso inesperado com o álbum "Bread", de 1969, fez com que a banda começasse a realizar apresentações ao vivo pelos Estados Unidos.

O soft-rock de fácil assimilação conquistou as paradas norte-americanas, com destaque para "If", "Everything I Own", "Baby I'm-A Want You", "Guitar Man"infringement e "Aubrey". Ao mesmo tempo, criou-se um choque de egos entre seus componentes Gates e Griffin. A banda iria acabar em 1973.

Três anos mais tarde, reencontraram-se para lançarem um último trabalho, "Lost Without Your Love", também bem recebido pela crítica e público.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rozonda “Chilli” Thomas, Lisa “Left Eye” Lopes e Tionne “T-Boz” Watkins formaram o TLC em 1991, depois que Watkins e Lopes saíram do grupo feminino em que tocavam. As duas se uniram a Chilli e formaram o TLC. TLC iniciou a carreira profissional em 1992 com o lançamento do disco “Ooooooohhh...On the TLC Tip”, que vendeu 4 milhões de cópias. O primeiro sucesso foi “Ain’t 2 Proud 2 Beg”, no qual o videoclipe mostrou o estilo agressivo, sexy e colorido do novo trio musical. Outros ‘hits’ também fazem parte do primeiro trabalho, como a balada “Baby-Baby-Baby” e “What About Your Friends”.

Em 1994, o TLC lançou o segundo trabalho “CrazySexyCool”, que estourou em todo o mundo. Produzido por Dallas Austin, Jermaine Dupri e Babyface, o CD teve como principal sucesso a canção “Waterfalls”. Os videoclipes bem elaborados e com alta produção renderam prêmios, como Grammy de Melhor Grupo de R&B e vários pela MTV como Melhor Vídeo do Ano e Melhor Vídeo de R&B. O disco vendeu mais de 13 milhões de cópias, além de shows na Inglaterra, Japão, Canadá, Irlanda, Alemanha e Hong Kong entre outros. “CrazySexyCool” emplacou vários ‘hits’ no mundo: “Creep”, “Red Light Special” e “Diggin On You”.

Depois de cinco anos sem gravar, em 1999 o TLC lançou “Fanmail”, com uma mistura de rap, hip hop, funk e o rhythm and blues. As músicas que emplacaram foram “Silly ho”, “No Scrubs”, “Dear Lie” e “Unpretty”. O CD ganhou cinco discos de platina, além de oito indicações para o Grammy. Em 2001, a integrante Lisa “Left Eye” Lopes tentou uma carreira solo com a gravação do disco “Supernova”, que não chegou a ser lançado. Além disso, ajudou no lançamento do grupo de R&B “Blaque”, que fez sucesso com a música “Bring It Home To Me”.

Boatos diziam que Lopes lançaria um outro disco com o pseudônimo N.I.N.A (New Identity Not Applicable, nova identidade não aplicável). Nessa época, a cantora estava em fase de produção do novo CD do TLC, quando sofreu um acidente de carro em Honduras e morreu no dia 25 de abril de 2002, aos 30 anos de idade. A morte abalou a todos, Lopes era a integrante mais explosiva do TLC. Chegou a cumprir cinco anos de condicional por incendiar a casa do ex-namorado, que tinha um valor estimado em um milhão de dólares.

Com o quarto trabalho pronto e produzido pelo trio, Chilli e T-Boz resolveram lançá-lo em 2002. “3D” contou com a participação de Dallas Austin na introdução, Timbaland & Missy Elliott em “Dirty, Dirty”, Babyface & Darryl Simmons em “Hand’s Up” e Neptunes em “In Your Arms Tonight”. Os destaques ficaram por conta das faixas “3D” e “Girl Talk”, que trazem a voz de Lopes e a balada “Turntable”, feita em homenagem à integrante morta.

Em 2003, as meninas lançaram o disco que seria considerado um dos melhores de todos os tempos em pop e R&B, “Now & Forever”, que reuniu os maiores sucessos da carreira do TLC.

Em 2013, TLC anunciou sua volta após 10 anos o grupo voltou a atividade, e ainda trouxe um filme biográfico, CrazySexyCool: The TLC Story, foi líder de audiência entre canais pagos tendo mais de 4,9 milhões de expectadores e se tornou o filme mais visto do canal VH1. Além do filme as meninas assinaram contrato com a "Epic" e  lançaram uma nova coletânea em comemoração aos 20 anos do grupo intitulada de '20', a compilação contém uma música inédita "Meant To Be", além de hits como "Waterfalls", "Creep", "Unpretty" e outros...

Chilli e T-Boz revelaram que estão preparando um novo disco e uma nova turnê para 2014. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bonnie Lynn Raitt (nascida em 8 de novembro de 1949 em Burbank, Califórnia) é uma cantora e compositora americana de country & blues. É conhecida pelas canções "Nick of Time", "Something to Talk About", "Love Sneaking Up on You", e a balada "I Can't Make You Love Me." Ativista política atuante, já recebeu nove prêmios “Grammy Awards”em sua carreira.

Já tocou e fez parcerias com os maiores astros do blues da atualidade e é respeitadíssima no meio como compositora e guitarrista.

Para saber mais sobre esta blusera fantástica, acesse: http://en.wikipedia.org/wiki/Bonnie_Raitt ou http://www.bonnieraitt.com/ 

Discografia

1971. Bonnie Raitt
1972. Give It Up
1973. Takin' My Time
1974. Streetlights
1975. Home Plate
1977. Sweet Forgiveness
1979. The Glow
1982. Green Light
1986. Nine Lives
1989. Nick of Time
1991. Luck of the Draw
1994. Longing in Their Hearts
1995. Road Tested
1998. Fundamental
1990. The Bonnie Raitt Collection
2002. Silver Lining
2003. The Best of Bonnie Raitt on Capitol 1989-2003
2005. Souls Alike
2006. Bonnie Raitt and Friends Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Freddie King foi uma figura essencial de uma geração de guitarristas que praticamente escreveu toda a gramática fundamental do blues moderno. 
Seu fraseado - conhecido pelo termo “down home thumb picking”, que consistia 
em usar o polegar da mão direita para tocar, em vez da palheta - era limpo, preciso e excelente do ponto de vista técnico. 

A energia que emanava de sua música, aliada a sua técnica, inspirou lendários instrumentistas que deixaram sua marca na história, como Stevie Ray Vaughan, Mick Taylor e Eric Clapton, apenas para citar alguns. 

Junto com Albert e BB, Freddie é considerado um dos três "reis" do blues moderno, incorporando  elementos que, até hoje, fazem parte do gênero. 


OS CAMINHOS DO BLUES MODERNO 

O jardim pós-guerra do blues florescia em Chicago no final da década de 40 e início dos anos 50, chegando ao público por intermédio de nomes como Jimmy Rogers, Muddy Waters, Howlin’ Wolf, Eddie Taylor e T-Bone Walker. 

Foram esses personagens que o jovem Freddie King, então com 16 anos de idade, encontrou ao se mudar para a cidade grande.

Assim como o estilo musical que corria em suas veias, Freddie King nasceu no sul dos EUA, mais precisamente em Gilmer, no Texas, em 30 de setembro de 1934. Seu primeiro contato com o blues country veio por meio de sua mãe e de seu tio, que o iniciaram no violão aos seis anos de idade. 

Seguindo o caminho da música, deixou sua terra natal e foi para Chicago, onde a convivência com o estilo recém-batizado de rhythm n’ blues, tocado com guitarras elétricas, piano e bateria, contaminou-o e o fez desenvolver e cristalizar seu próprio estilo. 

Uma passagem interessante aconteceu certa noite, quando entrou em um bar para assistir à performance de uma banda da qual fazia parte o consagrado guitarrista Howlin’ Wolf. King apostou com seus amigos que sentaria no palco e tocaria uma música com o grupo. Ganhou a aposta. 
Porém, o dono do bar, ao perceber que ele não tinha idade suficiente para freqüentar o local, mandou que saísse dali. 

Wolf interveio dizendo que o 
garoto estava com ele. Impressionado com seu talento, o renomado bluesman disse: “você segura a guitarra como um veterano. 
O Senhor com certeza te colocou aqui para tocar o blues”. 
Nasceu ali uma grande amizade, que colocou o jovem Freddie em contato com a nata do gênero de Chicago.  

Fonte: Cover Guitarra

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Microphones foram uma banda lo-fi de Olympia, Washington e tinha como líder Phil Elvrum.

Em 2004, Elvrum anunciou que o nome The Microphones seria mudado para Mount Eerie. No entanto, no final de 2006, lançou um single utilizando o nome antigo da banda "Two Songs" dos The Microphones, causando confusão se o nome seria readotado ou não. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Roger Dean Miller (2 de janeiro de 1936 - 25 de outubro de 1992) foi um Grammy e Tony premiado cantor, compositor, músico e ator, mais conhecido por seu honky tonk influenciado canções novidade. Suas músicas mais reconhecidas incluiu o topo das paradas country / pop hits "King of the Road", "Dang Me" e "England Swings", todos da década de 1960 era meados de Nashville Sound.

Depois de crescer em Oklahoma e no serviço militar dos Estados Unidos, Miller começou sua carreira musical como compositor de Nashville no final dos anos 1950, escrevendo hits como "Billy Bayou" e "Home" de Jim Reeves e "Invitation to the Blues" para Ray Price. Mais tarde, ele começou uma carreira de gravações e alcançou o auge de sua fama no final dos anos 1960, mas continuou a gravar ea fazer turnês em 1990, traçando o seu final, bateu 20 países de topo "Old Friends", com Willie Nelson, em 1982. Mais tarde em sua vida, ele escreveu a letra e música de Tony 1985-premiado musical da Broadway Big River, no qual ele também atuou.

Miller morreu de câncer de pulmão em 1992, e foi postumamente introduzido no Country Music Hall of Fame em três anos. Suas canções continuaram a ser gravadas por artistas posteriores, com tampas de "Tall, Tall Trees", de Alan Jackson e "Maridos e Esposas", de Brooks & Dunn, cada um atingindo o 1 º lugar nas paradas country in the 1990s.

O Roger Miller museu serve como uma homenagem a Miller, em sua cidade natal. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Indigo Girls é composto por Amy Ray e Emily Saliers. Elas se conheceram no playground de uma escola primária em Decatur, Georgia, e têm tocado juntas desde o ensino médio. Foram contratadas pela Epic Records em 1989 e ganharam o Grammy de melhor albúm comtemporâneo folk naquele ano. Algumas de suas músicas são "Galileo", "Closer to Fine," e "Shame on You." 

Além de musicistas, Ray e Saliers são ativistas, sempre apoiando campanhas para o controle de armas, direitos das mulheres, proteção ambiental, direitos LGBT (Lésbicas, Gays, Bisexuais e Transsexuais) e aborto. Elas despendem de seu tempo e dinheiro por essas causas, realizando shows beneficientes freqüentemente. 

Ray e Saliers têm também projetos paralelos. Ray é dona e fundadora da Daemon Records, um selo musical independente com sede em Decatur. Ela também segue a carreira solo, tendo lançado dois albuns até agora. Saliers é sócia num empreendimento chamado Watershed, um restaurante e cantina de vinhos em Decatur. Juntas, como Indigo Girls estão sempre em turnê. Seu mais recente album, Despite Our Differences, foi lançado em 19 de Setembro de 2006.

Traduzido e adaptado de: http://www.last.fm/music/Indigo+Girls?setlang=en Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Neutral Milk Hotel (auto-descrito "fuzz folk")  foi um dos principais projetos da gravadora Elephant 6, um círculo de grupos de música lo-fi independente com propostas parecidas, incluindo The Apples in Stereo, Olivia Tremor Control e Secret Square - que dividiam músicos, ideias e sensibilidades. Neutral Milk Hotel foi formado por Jeff Mangum, um cantor/compositor da remota cidade de Ruston, LA e Robert Schneider (que mais tarde faria parte do Apples in Stereo), bem como William Cullen Hart e Bill Doss (que formou o Olivia Tremor Control). Ao longo do ensino médio, os músicos - todos influenciados pelo gosto por Beatles, Beach Boys, Zombies, Pink Floyd, e Sonic Youth - trocaram gravações e tocaram em bandas uns dos outros.

Neutral Milk Hotel tomou forma em 1989 como um trio de noise rock que teve o seu show de estreia em uma lavanderia local. Um ano depois, Mangum, Hart, e Doss mudaram-se para Atenas, GA, para formar o Cranberry Life Cycle, que mais tarde tornou-se Flying Machine e, finalmente, o Olivia Tremor Control após a partida de Mangum. Em 1993, ele e Schneider se mudaram para Denver, CO, onde Schneider logo fundou o Apples in Stereo. Por fim, Mangum seguiu para Nova York e retomou a gravação sob o nome Neutral Milk Hotel. Depois de uma série de singles e cassetes liberados, incluindo Invent Yourself a Shortcake, Beauty, e Hype City, Mangum viajou de volta para Denver para gravar o aclamado On Avery Island na máquina de quatro canais de Schneider. Na primavera de 1997 ele voltou novamente ao Colorado para começar a trabalhar no sucessor, o brilhante In the Aeroplane Over the Sea. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Samuel Roy Hagar (13 de outubro de 1947, Monterey, Califórnia) é um compositor, vocalista e guitarrista de rock dos Estados Unidos conhecido por ter sido integrante das bandas Van Halen e Montrose.

Nascido em 13 de outubro de 1947, em Monterey, Califórnia, filho de um pugilista; casado com Betsy em 1969, divorciado em 1992; casado Kari, 29 de novembro de 1995; filhos: Aaron, Andrew, e Kama. Endereço: MCA Records, 70 Universal City Plaza, Universal City, CA 91608.

Intransigente e determinado, o cantor Sammy Hagar tem seguido seus próprios impulsos criativos em todos os seu mais de 34 anos de carreira, apesar das críticas a seu respeito. Ele começou como o frontman de uma banda chamada Montrose, que curiosamente ganhou reconhecimento somente após o seu desaparecimento, se tornando uma banda “cult”. Depois de ser despedido da banda, Sammy Hagar após anos de carreira solo ficou conhecido como o "Red Rocker". Em 1985, ele aderiu a já bem sucedida banda de rock Van Halen. Depois, em 1996, quando ele foi mais uma vez “tirado” da banda, Sammy Hagar rapidamente ressuscita o sucesso de sua carreira solo.

Sammy Hagar nasceu em 13 de outubro de 1947, em Monterey, Califórnia, o caçula de quatro filhos. Seu pai era um pugilista, campeão de boxe do ano em que ele nasceu. HAGAR passou a maior parte de sua infância em Fontana, Califórnia, a leste de Los Angeles. Seu pai lhe inspira a prosseguir a sua própria carreira de boxe quando era um adolescente, e ele continuou a manter grande parte de seu treinamento físico durante muitos anos depois. Com 18 anos, ele aprendeu a tocar guitarra, e começou sua longa carreira na música.

HAGAR realizava shows em boates, em San Bernardino, na Califórnia, antes de ir para São Francisco, no início dos anos 70. Ele descobriu que um guitarrista, Ronnie Montrose, queria formar sua própria banda, e HAGAR se ofereceu para entrar para a banda, o Montrose, no Verão de 1973. Antes do final do ano, Montrose, HAGAR, baixista e baterista lançava o disco auto-intitulado de estréia pela Warner Bros Records. O LP incluía excelentes faixas como "Rock Candy" e "Bad Motor Scooter", o qual mais tarde foi executado em estações de rádio décadas mais tarde.

No ano seguinte, a banda Montrose lança “Paper Money”, começaram a ganhar notoriedade. "Como um quarteto de alta energia, Montrose acertou naquilo onde outros falharam, devido à acessibilidade dos seus materiais", escreveu Barry Taylor na Billboard.

Mais tarde naquele ano, o guitarrista, e dono da banda Montrose, dispensa HAGAR do grupo [pois havia uma enorme disputa na banda entre Hagar e Ronnie], pois a direção musical e os seus egos colidiram. "Eu estava criativamente limitado nessa banda", disse Hagar, para Evan Hosie da revista Rolling Stone, "mas o Montrose me influenciou muito."

Depois, tanto Church quanto Carmassi (Baixista e Bateristas do Montrose respectivamente) saíram do Montrose para se juntar a Sammy em sua carreira solo. Em 1976, lança seu primeiro álbum solo chamado “Nine on the Ten Scale” pela Capitol Records, no qual ganhou notoriedade pelas Faixa “Keepin’ on a Rock”, e os covers de Van Morrison e Donovan, respectivamente “Flamingos Fly” e “Young Girl Blues”. Logo em seguida lançou outro álbum, “Sammy Hagar” - também conhecido como "The Red Album" - em janeiro do ano seguinte, que incluiu as canções "Red", "Crusin '& Boozin'," e "Rock N 'Roll Weekend ". Depois, em outubro de 1977, seu próximo lançamento, “Musical Chairs”, chega nas lojas.

Desde o início de sua carreira, HAGAR sacudiu o interesse de uma ampla variedade de audiências. Ele recebeu algumas críticas por sua acessibilidade, enquanto outros condenou-o por ser demasiadamente pesado e barulhento. Evan Hosie escreveu na Rolling Stone, "É difícil conciliar tal encantamento, articular com cidadãos, que casualmente fala de vida após a morte e de seu amor de ficção científica, com o cara gritando para dementes na multidão." Sua música muitas vezes refletia a sua crença na vida em outros planetas, assim como o seu interesse em outros assuntos místicos.

No início de sua carreira, HAGAR fazia turnê com populares bandas de rock como Kiss e Boston. Em 1978, ele ganhou o Prêmio de "Músico do Ano" em San Francisco, Califórnia, acrescentando à sua popularidade. Nessa Altura, a sua banda tinha Bill Church, e o guitarrista Gary Pihl, tecladista Alan Fitzgerald, e o baterista Chuck Ruff. "Pode-se realmente sentir o calor e o relacionamento que teve com a platéia, especialmente quando ele pulou fora do estádio para a torcida", escreveu John Deegan de HAGAR na Billboard.

"Eu sou o tipo de músico que toca tudo ao vivo," disse HAGAR a Jack McDonough na Billboard. Quando ele voltou ao estúdio para gravar “Street Machine”, ele decidiu produzir o álbum. Incluía as faixas "Trans Am (Highway Wonderland)", "This Planets on fire (Burning hell)." Durante o mesmo ano, cantora Bette Midler regravou a música de HAGAR, "Keep On Rockin” para seu filme “A Rosa”.

Em março de 1980, Sammy Hagar lança um registro ao vivo, “Loud and Clear”, com performances da fase Montrose como "Bad Motor Scooter" bem como uma seleção das suas canções solo, tais como "I’ve done Everytning for you" (que mais tarde fez um enorme sucesso pelo cantor Rick Springfield). Em junho do mesmo ano, ele lançou seu próximo disco, “Danger Zone”, que incluía músicas como "Love or Money", e "20th Century Man".

Em 1981, ingressou baterista David Lauser a banda, e começou a gravação do grupo permanente, para o lançamento de “Standing Hampton” pela nova gravadora, Geffen Records, deixando uma marca em sua antiga gravadora, a Capitol Records, pois mesmo com vendagens modestas de seus discos anteriores, Sammy Hagar foi o músico que mais vendeu discos pela gravadora. O primeiro disco pela Geffen teve um investimento muito grande por parte da produção, culminando com a explosão da popularidade de Sammy, com a faixa "I'll Fall in Love Again", "There’s only one way to rock", e "Heavy Metal". A última faixa também apareceu na trilha sonora do filme Heavy Metal. Mais tarde, HAGAR contribuiu também para outras trilhas sonoras canções como “Fast Times em Ridgemont High”, “Footloose”, e “Falcão, o campeão dos campeões”.

No ano seguinte, começou a subir mais e mais na Billboard, com seu disco “Three Lock Box”, que incluiu hits como a faixa título e "Your Love is Driving in Me Crazy". No entanto, HAGAR decidiu deixar por um tempo sua carreira solo em 1984. Ele se une ao guitarrista Neal Schon, Journey, o baixista Kenny Aaronson, e o baterista Michael Shrieve e forma o HSAS (derivados das primeiras letras dos membros dos últimos nomes). O grupo desempenhou uma série de concertos em West Coast Através do álbum gravado “Throught in the fire”.

HAGAR retornou ao seu projeto solo em 1985 com o seu registro VOA com sucesso absoluto. Sacudiu sua popularidade com o mega hit "I Can’t Drive 55," VOA atingiu platina no decurso do ano. Após mais de dez anos Sammy Hagar tinha escrito verdadeiramente sua marca no rock n 'roll.

Então, um dia, em 1985, HAGAR a convite de Eddie Van Halen, decide integrar a banda, HAGAR decide abandonar a sua carreira solo. A decisão foi cumprida com a polêmica de críticos e fãs do Van Halen. Ele tinha um estilo diferente de David Lee Roth, que alguns pensavam que ele poderia manter sucesso do grupo. Em 1986, Van Halen lança “5150”. O álbum Van Halen se tornou número 1 em todas as paradas e shows disputadíssimos e esgotando totalmente todos os ingressos dos concertos da Tour.

A camaradagem entre HAGAR e Van Halen foi muito noticiada, "É uma coisa engraçada. Eu me sinto como se conhecesse Edward, Michael, Alex há muito tempo" comentou HAGAR para Guitar Player.

HAGAR é o entusiasmo e atitude positiva em pessoa, revitalizou os membros do Van Halen. "Sammy teve uma atitude muito forte sobre tudo,", "Ele é extremamente positivo, e que todo mundo do marasmo" disse o produtor Mick Jones a Rolling Stone. Eddie Van Halen mais tarde disse a David Wild, para Rolling Stone, "A partir do primeiro segundo percebi que musicalmente com Sammy tudo era possível. Coisas que eu tinha em mim que eu queria expressar, ele é capaz de cantar qualquer coisa".

Após o lançamento de 5150, HAGAR teve de lançar outro álbum solo para cumprir suas obrigações contratuais com a Geffen Records. Eddie Van Halen tocou baixo no álbum e co-produziu com HAGAR. Originalmente lançado como “Sammy Hagar”, o nome foi alterado mais tarde para “I never say Goodbye” como resultado de um concurso promovido pela MTV americana. Van Halen liberada seu próximo disco OU812 em 1988, apenas reafirmando o sucesso anterior.

Dois anos mais tarde, HAGAR e Van Halen abriram um empreendimento empresarial internacional. A banda abriu sua própria boate em Cabo San Lucas, na ponta da Baja Califórnia, no México. O chamado o clube Cabo WABO depois da canção de mesmo nome em OU812. "Esse lugar tinha sujeira nas estradas quando eu comecei ir lá", disse mais tarde HAGAR.

HAGAR mais tarde começou a tradição de comemorar o seu aniversário em Cabo WABO cada outubro. HAGAR mais tarde comprou a parte dos outros membros do Van Halen e tomou conta do clube sozinho. Cabo WABO mais tarde tornou-se o autor da sua própria marca de tequia, que começou dos Estados Unidos em 1997.

Em 1991, Van Halen voltou com seu próximo lançamento “For Unlawful Carnal Knoledge” e do monstruoso hit "Right Now” Após a tour, HAGAR e Betsy entram em processo de divorcio.

Oficialmente a banda nunca tinha lançado um registro ao vivo, e fizeram em 1993, chamado Live: “Right Here, Right Now”. No ano seguinte, a Geffen Records lança uma coletânea, chamado Unboxed, que também incluiu duas novas canções, "High Hopes" e "Buying my way into Heaven". Ele retornou com o Van Halen em 1995 para lançar o disco “Balance.

No Ano de 96, a banda passa por um momento turbulento, lançam duas canções para o filme “twister”, Sammy estava esperando sua nova esposa, Kari a dar à luz, e não queria inclusive gravar um novo disco. Após várias disputas comerciais e pessoais, HAGAR sai do Van Halen. Segundo a banda, HAGAR queria ser um artista solo. No entanto, HAGAR insistiu em que ele foi despedido. Van Halen regressava com o original cantor David Lee Roth para gravar algumas músicas para uma coletânea. Gary Cherone entra em seu lugar (depois sai em 98).

Pouco tempo após sair do Van Halen, HAGAR reuniu vários músicos, incluindo Mickey Hart, cantor Huey Lewis, Guns N’ Roses, baterista Matt Sorum, irmão de do guitarrista Damon Johnson, Slash e Bootsy Collinse e lança o disco “Marching to Mars” pela MCA Records.

Ele também registrou a canção "Leaving the Warmth of the Womb" com os membros originais da banda Montrose - Ronnie Montrose, Bill church, e Denny Carmassi. O primeiro Single "Little White Lie (Pequenas mentiras inocentes, em português)", com base nos acontecimentos no Van Halen, estreou no número 18 da Billboard. Foi acompanhado do outro single "Both Sides Now".

"Eu senti como eu tinha algo a provar, em 1975, quando sai do Montrose, eu sentia o mesmo e depois em 86 no Van Halen, me sinto exatamente assim" disse HAGAR a Melinda Newman na Billboard após o lançamento de Marching to Mars

Com o apoio da banda chamado Waboritas (composto pelo guitarrista Vic Johnson, tecladista Jesse Harms, baixista Mona, e o baterista David Lauser), Hagar lança um novo disco, restabelecendo de vez a sua volta a carreira solo, lançou em 1999 “Red Voodoo” com o seu o sucesso “Mas Tequila”, mais tarde Sammy começou a mudar muito a sua direção musical, passando forte pelo country music, música pop e ate batidas de jazz, talvez por isso que não voltou a fazer grande sucesso, “se eu lançar um disco e ele virar um grande sucesso acredite isso seria um total erro de percurso” disse Hagar à revista brasileira Roadie Crew, continuou em 2000 com o disco “Ten 13” (alusão a sua data de aniversário). Depois o disco “quase” caseiro “Not 4 Sale” e em 2003 seu primeiro álbum ao vivo em 20 anos, “Live: Hallelujah”. Em 2006 teve o lançamento de seu disco mais “diferente” “Livin’ it Up!”, mostrando forte a tendência a country music, tanto que em 2008 fez um tour intitulado “Pirates and Poets” junto com o cantor country americano Kenny Chesney, ainda nesse ano lançou os singles “Open”, “Im a roll” e “Cosmic Universal Fashion” músicas do anunciado disco de 2009 “Cosmic Universal Fashion”.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

*NSYNC é uma famosa boyband formada em Orlando, Flórida, Estados Unidos no ano de 1995, por JC Chasez, Lance Bass, Joey Fatone, Chris Kirkpatrick e Justin Timberlake. Apesar disso o grupo foi lançado primeiro na Alemanha pela BMG Ariola de Munique. Venderam ao todo mais de 60 milhões de álbuns físicos pelo mundo.

No mesmo ano de 1995, Chris e Joey se conheceram nos Estúdios da Universal em Orlando, na Flórida. Os dois cantavam em atrações do parque e tornaram-se amigos. Enquanto isso, JC e Justin apresentavam o Novo Clube do Mickey, também em Orlando, junto com Britney Spears, Christina Aguilera e Ryan Gosling que não seguiu o caminho da música e foi para a atuação. Com o fim do programa, JC e Justin foram estudar música num colégio da cidade.

Chris, que não passou na audição para entrar nos Backstreet Boys, teve a oportunidade, em 1995, de conversar sobre a formação de mais um grupo com Lou Pearlman (empresário que formou várias boybands na década de 90) que disse que financiaria mais uma boyband se Chris achasse garotos jovens que cantassem e tivessem dispostos a fazer parte de um grupo. Chris ligou para Joey, falando sobre a oportunidade que estava aparecendo. Chris e Joey consultaram Lou Pearlman, para saber se ele não conhecia alguém. Lou Pearlman disse que tinha umas fitas do programa The Mickey Mouse Club e que Justin tinha chamado sua atenção. Logo Justin aceita fazer parte do grupo e recomenda JC para a formação da banda.

Mas, faltava uma voz grave (baixo) para que os vocais ficassem em harmonia. Inicialmente, o quinto membro foi Jason Galasso, porém, depois de vários ensaios, Jason decide sair do grupo alegando que o estilo do grupo não o agradava e não era sua pretensão ser um ídolo teen. Com isso, depois de várias audições para achar uma pessoa que o substituísse, Justin decidiu consultar seu professor de canto, que acabou indicando Lance, um garoto de 16 anos do Mississippi, que entrara para o grupo dias depois. 

O nome do grupo foi sugerido pela mãe de Justin, *NSYNC que é a abreviação de 'In Sync', que em português significa: Em Sincronia. Este nome, segundo a mãe de Justin, representa como a voz dos membros soa quando eles cantam. Há também uma suposta coincidência no nome, se for pego as ultimas letras dos nomes dos integrantes, pode-se formar o nome do grupo: JustiN, ChriS, JoeY, JasoN, and JC. Logo que Lance entrou no grupo, foi dado a ele o apelido de "Lansten", justamente para corrigir a falha na formação do nome, deixando, assim, o nome do grupo formado só com os nomes dos integrantes efetivos.

A partir daí, Pearlman reuniu os garotos do *NSYNC para ensaiar canto e dança, constantemente, em uma casa de shows em Orlando, além de fazê-los ter os primeiros contatos com o público. Pearlman convidou Johnny Wright, empresário dos Backstreet Boys, para ser, também, empresário do  *NSYNC. O grupo enviou duas demos que impressionou Wright. Logo em seguida, o grupo fez uma apresentação para Wright e os executivos da gravadora BMG. Apesar da gravadora ter tido uma certa cisma com o nome da banda e das habilidades de dança de Lance, eles aceitam fechar contrato com ela. Sendo assim, o *NSYNC assinara contrato com Wright, como sendo seu empresário, e a BMG Ariola de Munique, na Alemanha, sendo sua gravadora. 

Seguindo a mesma estratégia dos Backstreet Boys, em 1997, o grupo lançou o primeiro CD homónimo: *NSYNC, na Alemanha. O grupo logo depois começou a fazer sucesso nos demais países. Com isso, começam a fazer turnês por estes países de língua alemã e tiveram uma boa vendagem de álbuns na Alemanha, Suíça e Áustria, e, logo depois, nas demais regiões da Europa. No ano seguinte, depois de um grande sucesso no velho continente, o *NSYNC conseguiu chamar a atenção de Vincent DeGiorgio, um "olheiro" representante da RCA Records. Depois de uma apresentação em Budapeste, na Hungria, ele os assinou na RCA e logo o *NSYNC chegou às paradas americanas e emplacou alguns sucessos, dentre os quais se destacam I Want You Back e Tearin' Up My Heart.

Depois de 9 meses do lançamento, o carisma dos garotos fez com que a gravadora investisse em um CD especial com músicas natalinas: Home for Christmas trouxe canções algumas das mais tradicionais, dentre elas The Christmas Song, The First Noel e Oh, Holy Night.

Em 2000, chegou ao mercado o segundo CD da banda No Strings Attached, que bateu recorde de venda com 2,4 milhões de discos vendidos na semana do lançamento. Por pouco, o segundo álbum do grupo não chegou às lojas. Uma briga judicial, entre a antiga gravadora, a BMG, e a Virgin, com a qual eles haviam assinado contrato, quase cancelou o lançamento do álbum. Este segundo trabalho foi considerado pela crítica um álbum equilibrado, com mistura de batidas dançantes, baladas e R&B. Os destaques foram Bye Bye Bye, Space Cowboy, com participação de Lisa “Left-Eye” Lopes, do TLC, No Strings Attached, que fala do problema com as gravadoras e This I Promise You.

Em 2001, o *NSYNC lançou Celebrity, que fazia críticas, elogios e brincadeiras ao mundo dos famosos. O single Pop estourou nas paradas de sucesso de todo mundo e o disco vendeu 1,8 milhões de cópias na primeira semana. Outras faixas de sucesso foram Girlfriend (que também trouxe uma versão com o rapper Nelly), Gone e Selfish. A ‘boy band’ foi uma das primeiras no mundo a utilizar a proteção anti-pirataria, na tentativa de manter a vendagem de seus discos anteriores. O fim do grupo se deu em outubro de 2002, com a saída de Justin para seguir uma inevitável carreira solo.

Em 2005 foi lançada a coletânea Greatest Hits que trouxe os maiores sucessos do grupo e alguns remixes inéditos, porém nenhuma música inédita e nenhuma reunião aconteceu. Desde então se reuniram para o VMAs 2013 como participação especial da apresentação de Justin Timberlake, no Super Bowl e alguns raros programas de TV como da Ellen durante esse longo período de hiatus.

Em 2023 depois de muita expectativa o quinteto se reuniu de surpresa para apresentar o prêmio de melhor música pop no VMAs MTV, um buzz para lançarem um single inédito depois de 22 anos para o filme Trolls 3. Espera-se o anúncio de uma nova turnê e um álbum inédito para 2024. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Projecto de Kurt Wagner, estabelecido em Nashville, Tennessee, e considerado um dos pioneiros do alt country. Com uma dezena de álbuns lançados, os Lambchop passaram a incorporar muitas outras influências, do easy listening de Burt Bacharach às orquestras sinfónicas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kim Carnes (Los Angeles, 20 de Julho de 1945) é uma cantora de norte americana música pop.

A imagem de Kim Carnes está tão associada ao seu sucesso "Bette Davis Eyes", de 1981, que é surpreeendente descobrir o quanto ela já fez musicalmente como atriz, cantora, pianista, produtora e compositora;

Kim Carnes, filha de um procurador de justiça e de uma administradora de hospital, nasceu em Los Angeles (CA), no Hospital Hollywood, no dia 20 de julho de 1945, e cresceu na cidade de Pasadena (CA) - onde estudou no Attend Pasadena City College.

Aos 3 anos, ela já gravava em seu pequeno gravador as canções que ela mesma inventava. Aos 5 ela as tocava no piano. Kim Carnes já sabia que seria uma cantora. Naquela época, um de seus programas favoritos era "The Connie And Jack Reagan Show", a que assistia a todas as tardes. Um dia, os pais dela foram a uma festa na casa do produtor daquele programa. Quando eles voltaram pra casa, a pequena loura queria saber se eles haviam contado ao produtor que tinham uma garotinha que estava a fim de cantar no programa dele. Então, diante da resposta negativa, a pequena Kim começou a insistir aos seus pais para que telefonassem ao produtor, pedindo para ela cantar no programa dele. E aí foi a estréia da lourinha, e ela cantou "Buttons And Bows".

Ainda criança, Kim aprendeu a tocar piano, e logo ela começou a compor canções que ela mesma inventava. Kim é um desses raros exemplos de pessoas que, na infância, já sabia exatamente o que queria ser.

"Eu nunca tive qualquer outra coisa em mente. Eu queria escrever canções, eu queria ser uma estrela e uma cantora e nunca pensei em fazer nada mais do que isso." - confessou Kim numa entrevista à Steve Wosahla em 1981.

Na adolescência, quando tinha 14 anos, formou uma dupla com uma amiga (Kim & Jane), cantando em festas escolares, em frente a lojas de discos e também no final da Rua Sunset Boulevard. Em cada apresentação elas tinham mais segurança, até que decidiram gravar.

Elas finalmente encontraram um produtor que disse que elas poderiam gravar uma fita "Demo" por US$200. Então, elas pegaram dinheiro emprestado com seus pais, prometendo que iriam ressarci-los, lavando carros, vendendo jornais ou até mesmo cuidando de crianças. Elas chegaram a gravar 3 canções, e acabaram aprenderam sua primeira lição no mundo da música. O produtor do disco disse que partiria para a Austrália e que elas terminariam o disco quando ele voltasse. Depois de 3 semanas, Kim e Jane, desconfiadas, enviaram um amigo ao local do estúdio para ver o que estava acontecendo. Então, foi descoberto que o estúdio havia virado uma agência de viagens e que o falso produtor havia desaparecido. Suas fitas "demo" sumiram junto com os US$200.

A lição foi vantajosa para Kim, que depois desse dia pensa duas vezes antes de atribuir a sua confiança a alguém, e ao tomar decisões referentes a sua carreira. No entanto, ela teve que tomar uma decisão contra sua vontade quando saiu da escola.

-"Meus pais queriam me ver entrar parra a universidade e eu me inscrevi só para satisfazê-los. Mas em menos de 6 meses eu me cansei dos cálculos e de todos os estudos. Ao contrário dos estudantes, eu sempre soube o que queria fazer, e por isso eu preferi voltar, imediatamente, para a vida profissional". - expôs a lourinha, certa vez, para uma repórter francesa em 1983.

"Eu nunca quis ter uma vida convencional", declarou Kim à revista Rolling Stone. E ela completou: "Eu não diria que eu era uma rebelde. Eu apenas sabia que existia uma outra vida... por aí".

Aos 18 anos, Kim começou a trabalhar dia-e-noite. De dia, em uma loja de publicidade, onde ela gravava "jingles" para comerciais; à noite, ela fazia seus atos de bravura nos clubes que lhe forneceram seu primeiro público. "Foi duro, mas eu sabia que seria a solução, porque eu encontrei autores, produtores e compositores. Foi aí que eu cantei pra valer".

Em 1965 Kim estreiou como atriz na TV. Ela participou do episódio "Patty Meets the Great Outdoors" da série de TV "The Patty Duke Show" fazendo a personagem Joan.

Em 1966, Kim Carnes se juntou ao grupo The New Christy Minstrels, apesar de ela não gostar de música Folk. Intermináveis dias solitários na estrada fizeram-na voltar para casa. Embora ela tenha largado e se juntado ao grupo três vezes no primeiro ano, ela fez amizade com Kenny Rogers, que era um dos vocalistas do grupo na época. E ela também acabou se apaixonando por um outro Minstrel, nascido no Oregon, Dave Ellingson, com quem ela se casaria mais tarde.

Em 1967 Kim atuou como atriz no filme "C'Mon, Let's Live A Little" no papel de Melinda. Os cantores Bobby Vee e Jackie DeShannon também participaram desse drama musical de baixo orçamento.

O casal Kim & Dave deixou o The New Christy Minstrels e foi cantar no Santa Ynez Inn, no Pacific Palisades, durante dois anos. Foi nessa época que o casal encontrou produtores como Jimmy Bowen e compositores como Glen Frey, Don Henley e John David Souther. Em 1971, Kim & Dave assinaram um contrato de US$125 por semana com o produtor e editor Bowen (autor de "Freedom Of Expression", tema de abertura do programa Globo Repórter, da TV Globo).

Durante algum tempo, Kim gravou fitas "demos" para outros compositores enquanto que colaborava com seu marido, escrevendo canções. O casal pegou a estrada, atravessou os EUA, fizeram shows em centenas de colégios, e abriram os shows de diversos artistas como David Cassidy, Neil Sekada e Eric Andersen.

"Eu fiz isso durante anos. Foi a única maneira que eu encontrei para conseguir experiência num estúdio. Mas eu acabei encontrando muitos produtores e outras pessoas do mundo da música". - Afirmou Carnes certa vez.

Em 1971 veio a primeira gravação oficial da dupla Kim & Dave: "Nobody Knows", tema do filme "Corrida Contra O Destino" ("Vanishing Point"). Kim ainda compôs "Sing Out For Jesus" para Big Mama Thorthon para a trilha do mesmo filme.

Em novembro de 1971 é lançado o álbum "Presenting The Sugar Bears", produzido por Jimmy Bowen para a campanha de promoção de produtos alimentícios da linha infantil da General Foods. Kim Carnes participa do disco emprestando a sua voz à ursinha Honey Bear. O grupo chegou a figurar em 51o lugar nas paradas da Billboard ("Pop Singles") em 1972 com a canção "You Are The One".

Nesse mesmo ano, Kenny Rogers & The First Edition gravam "Where Does Rosie Go", de autoria de Kim Carnes. Tal canção, incluída originalmente no álbum "Transition", vem aparecendo em diversas coletâneas do cantor.

Dezembro de 1971. Chega o grande dia, o primeiro álbum solo de Kim é lançado...

Finalmente Kim Carnes estréia sua carreira solo em 1971, com o álbum "Rest On Me", produzido por Jimmy Bowen, e que foi lançado por um selo independente chamado "Amos". O álbum de 11 faixas tinha apenas duas composições de Carnes: "Fell In Love With A Poet" e "I Won’t Call you Back". As outras canções de destaque foram versões de "Do You Wanna Dance" (Bobby Freeman), "To Love Somebody" (Bee Gees) e "To Love" (Carole King). Note-se que nesse álbum a voz de Kim ainda não estava rouca. A sua rouquidão é o resultado de freqüentar clubes cheios de fumaça de cigarro, apresentações até altas horas da noite e beber muito vinho "spritzers".

Em 1972, a dupla Kim & Dave participa do álbum "Rock Me Baby" do então ídolo adolescente David Cassidy, cantando nos vocais de apoio e compondo "Song For A Rainny Day" (Carnes/Cassidy) e "Some Kind Of Summer" (Ellingson). Eles voltariam a colaborar com Cassidy em 1974, compondo "Can’t Go Home Again" e "It’s Preyin’ On My Mind", e ainda cantariam nos vocais de apoio do álbum "Dreams Are Nothin’ More Than Wishes".

Kim também se apresentou ao vivo na Inglaterra como cantora de "backgrounds" da banda de Cassidy.

"Eu atuei bastante tempo nos shows de David Cassidy; junto à ele fiz várias excursões pelos Estados unidos em que eu abria os shows dele; mas claro, como todos iam ver e ouvir David Cassidy, praticamente ninguém se lembrava de mim. Aquilo me serviu, de todas as maneiras, para ir tomando contato com grandes audiências, com públicos massivos. Eu penso que também foi útil, porque alguns dos que iam nos shows ainda se lembravam daquela cantora loura de rock que abria os concertos de David Cassidy". - recorda Kim.

Foi aí também que ela aprendeu em primeira-mão que não vale à pena o sucesso comercial à qualquer preço. "Eu me lembro de vê-lo no auge do sucesso sentindo-se completamente incapaz de gostar disso, e eu prometi a mim mesma de que isso nunca aconteceria comigo". Mas nem todas as lembranças da Inglaterra são negativas. Carnes estava tão tomada pelo nome Collin, que ela o deu ao seu primeiro filho, que nasceria alguns anos mais tarde.

Kim & Dave também escreviam uma coluna chamada "On The Road With David" para a revista Tiger Beat (revista sobre a Família Dó-Ré-Mi).

Em 1974, com a produção de Jimmy Bowen, Frank Sinatra gravou uma canção escrita por Kim & Dave em parceria com Herbert Rehbein e Bert Kaempfert para o álbum "Some Nice Things I’ve Missed": "You Turned My World Around". A reputação dos compositores Kim & Dave crescia.

Depois disso, Kim ainda fez vocal de apoio para Stephen Michael Schwartz em 1974, B.W. Stevenson (álbum "Calabasas") em 1974, Jim Stafford ("Spiders And Snackes") em 1974 e até Tina Turner (álbum "Acid Queen") em 1975.

Conseqüentemente, depois de muito trabalho, Kim conseguiu obter a atenção de David Arlene, da gravadora A&M, que deu à ela uma oportunidade, aliás, duas: a gravação dos álbuns "Kim Carnes" (1975) e "Sailin’" (1976).

Nessa fase da A&M, Kim escreveu sozinha ou em parceria com o marido Dave praticamente todas as composições que gravou nesses seus 2 álbuns. Eles escreviam canções sem parar. Foi um dos períodos mais férteis da carreira desta dupla de compositores.

O álbum "Kim Carnes", lançado em 1975, foi produzido por Mentor Williams. Kim, grávida então do filho Collin, gravou 11 músicas nos estúdios da A&M, em Hollywood (CA). Participou do álbum o músico David Foster, que tocou piano, clavineta e "fender rhodes". Kim também tocou "fender rhodes" em "Good Old Days".

Nesse álbum, Kim compôs 3 canções sozinha: "You’re A Part Of Me" (que seria gravado mais tarde em dueto com Gene Cotton e alcançaria o 36o lugar nas paradas de sucesso de 1978 da Billboard).

Em 1976 Kim Carnes gravou Sailin’ no Muscle Shoals Sound Studios, com produção de Barry Beckett. O álbum foi lançado em janeiro de 1977. Kim interpretou também canções de Van Morrison ("Warm Love") e da dupla Barry Goldberg & Gerry Goffin ("It’s Not The Spotlight", canção interpretada por Rod Stewart em seu álbum "Atlantic Crossing" datado de 1975).

Depois de feito esse álbum, Kim Carnes gravaria em 1977 uma versão cover da canção "Long, Long Time" (gravada anteriormente por Linda Rondstandt) para o filme "Heróis Em Apuros" (Heroes). Kim também participou do álbum "Butterfly For Bucky" de Bobby Goldsboro em 1976, e do álbum "Andy" de Andy Williams em 1977, fazendo os arranjos dos vocais de apoio.

Nessa época, a compositora Carnes também faturou alguns "royalties" por canções suas gravadas por Barbra Streisand ("Love Comes From Unexpected Places"), José Feliciano, Melaine, Rita Coolidge, Anne Murray ("You're A Part Of Me"), Olívia Newton-John, Dottie West, Marie Osmond ("All He Did Was Tell Was Tell Me Lies"), Arthur Hurley & Gottlieb("Tubin’") e Andy Williams ("Sailin’").

O compacto de "It's Not The Spotlight" foi lançado em 1981 no Brasil pela A&M, vendendo inicialmente mais de 15 mil cópias. A canção foi tema do comercial de TV do Jeans Cukier.

No ano de 1978 começou uma nova e importante etapa na carreira de Kim. Ela saiu da A&M, e Jim Mazza a contratou como a primeira artista do então recém-criado selo EMI America. Então, Kim gravou "You’re A Part Of Me" em dueto com Gene Cotton, seu primeiro sucesso nas paradas da Billboard, chegando a alcançar a posição no. 36. A partir daí, Kim passa a freqüentar as paradas da Billboard durante 8 anos seguidos (1978-1986).

Registre-se que "You're A Part Of Me" foi lançado em compacto ("single") e também foi incluído no álbum de Gene Cotton ("Save The Dancer"). Em janeiro de 1978 Anne Murray grava sua versão dessa canção no álbum "Let's Keep It That Way", e em julho de 1979 Charly McClain faz o mesmo em seu álbum "Alone Too Long", fornecendo assim "royalties" para a compositora Carnes.

Foi lançado seu primeiro álbum pela EMI em 1979: "St. Vincent's Court". Ainda hoje, Kim considera este um dos melhores álbuns de sua carreira. Pela primeira vez, ela participou da produção de um disco seu, com a colaboração do marido Dave e do músico Daniel Moore.

Destaque para a faixa "What Am I Gonna Do", regravada por Brenda Lee um ano depois em seu álbum "Take Me Back", fornecendo assim "royalties" para a dupla de compositores Carnes & Ellingson.

Uma canção desse álbum, "It Hurts So Bad", atingiu o 56o lugar das paradas da Billboard. Foi o primeiro sucesso solo da carreira de Kim. O interessante é que essa música foi composta depois que o projeto do álbum estava completo. Ela havia mostrado o projeto do álbum para a EMI do Reino Unido e, no vôo de volta aos EUA, ela escreveu essa canção. Então, ela fez uma gravação "demo" da canção para Jim Mazza ouvir. Ele pediu para Kim voltar ao estúdio e gravá-la. O álbum ST. VINCENT’S COURT foi remasterizado, e "It Hurts So Bad" foi primeiro compacto dela lançado pela EMI.

Sob o pseudônimo de "Connie Con Carne", Carnes gravou "She Dances With Meat" (de autoria dela e do marido Dave). Pinkard & Bowden chegaram a gravar essa canção.

O ano de 1980 foi muito gratificante na carreira dessa loura persistente. Como compositora, ela escreveu junto com o marido Dave todo o álbum "Gideon" de Kenny Rogers. Como cantora, ela se juntou ao ex-Minstrel Rogers no dueto "Don’t Fall In Love With A Dreamer", alcançando o 4o lugar nas paradas de sucesso da Billboard.

No entanto, a associação de Kim com Kenny fez com que muitas pessoas pensassem que ela fosse uma cantora apenas de música country. Certa vez, a cantora desabafou: - Por que me confundem? Bom, será porque uma vez gravei uma canção junto com Kenny Rogers, indiscutivelmente o número 1 da música country, e a canção foi incluída em um dos discos de Kenny, sendo um grande êxito, projetando o meu nome à fama em todo o mundo? Como foi a primeira canção que fez de mim uma intérprete conhecida em grande nível, indentificam-me como uma cantora country, mas eu insisto que, antes disso, eu era uma intérprete de rock e continuo sendo uma roqueira típica.

Kenny e Kim também gravaram no mesmo ano uma versão em espanhol de "Don't Fall In Love With A Dreamer", que ganhou o título "No Te Enamores De Un Loco".

A cantora começava a firmar o seu nome, imagem e voz na cabeça do público norte-americano. Em seguida, ela atingiu novamente as paradas de sucesso da Billboard com "More Love" (regravação do êxito de Smokey Robinson And The Miracles em 1967), alcançando o 10o lugar.

Kim declarou certa vez: "Há anos eu ouvia Smokey Robinson and The Miracles noite-e-dia. Esta sempre foi a minha canção favorita deles, e eu sabia que um dia eu iria gravá-la". Kim chegaria a cantar essa música em dueto com Smokey Robinson no especial de TV dele em 1985.

Outra regravação vira sucesso na voz de Kim, "Cry Like A Baby" (gravado anteriormente pelo The Box Tops), atingiu o 44o lugar das paradas da Billboard.

Em seguida, Kim gravou no Studio Sound Recorders, no norte de Hollywood, o álbum "Romance Dance", o segundo na sua carreira a atingir a parada de vendagens da Billboard, desta vez em 57o lugar. O produtor do disco foi George Tobin em associação com Mike Piccirillo, menos a faixa "Changin’", que foi produzida por Daniel Moore. A mixagem ficou por conta de Val Garay - que iria produzir o próximo álbum da cantora.

No Brasil, "More Love" foi o tema internacional da telenovela "Coração Alado", da Rede Globo.

A agenda de Kim esteve lotada durante todo o ano de 1980. Ela ainda apresentou um show de TV com Eddie Rabbitt, e também participou dos vocais de apoio de "Deep Inside My Heart", sucesso de Randy Meisner (22o lugar nas paradas da Billboard). Tudo indicava que o merecido sucesso de Kim Carnes estava bem próximo...

16 de maio de 1981 foi o dia em que Kim Carnes estourou nas paradas de sucessos da Billboard com "Bette Davis Eyes", entrando para o Guiness Book como uma das canções mais tocadas no mundo todo. Esse sucesso fenomenal permaneceu durante 9 semanas em 1o lugar, fornecendo à Kim o seu primeiro disco de ouro da RIAA (Associação Americana das Indústrias de Disco). O LP "Mistaken Identity" atingiu o lugar no dia 1o de junho, permanecendo nessa posição durante 4 semanas, e assim fornecendo um disco de platina do RIAA pela vendagem de mais de 1 milhão de cópias.

A canção, cuja música foi originalmente composta por Jackie DeShannon e letra por Donna Weiss em 1974, tiveram os arranjos reformulados por Bill Cuomo, caindo como luva para a voz rouca e sensual da Sra. Carnes. Ela elogiou a perspicácia comercial de sua gravadora - "lançando a música no mercado num momento em que não havia nenhuma outra cantora fazendo sucesso".

A revista "Record World" classificou-a, com uma certa obviedade, de "a artista mais promissora de 1981".

No dia 24 de agosto de 1981, Kim se apresentou ao vivo no célebre Savoy de Nova Iorque, que foi transmitido para o programa de rádio "The King Biscuit Flower Hour", cantando até mesmo músicas fora do seu repertório como "Under My Thumb" dos Stones, "Don’t Be Cruel" de Elvis, e ainda "Dwayne" e "What’s Your Name". Ela apresentou 2 novas canções que seriam incluídas em seu próximo álbum: "The Thrill Of The Grill" e "Say You Don’t Know Me".

Além de "Bette Davis Eyes", Kim ainda emplacaria mais duas canções de "Mistaken Identity" nas paradas da Billboard: "Draw Of The Cards" (28o lugar) e a faixa-título "Mistaken Identity" (60o lugar).

Kim passou o mês inteiro de outubro na Europa, dando entrevistas à imprensa, e também fazendo aparições na televisão. A demanda foi tão grande que ela teve que voltar em janeiro de 1982, onde ela cantou no festival da canção italiana.

No auge do sucesso, Kim tinha até uma frase feita para marcar pela repetição de sua imagem loura e agressivamente apetitosa: "Não quero que ninguém diga que o meu LP é agradável, pois isso seria como enfiar uma faca nas costas. Quero que as pessoas me amem loucamente ou me odeiem".

O título do álbum, "Erro de Identidade" ("Mistaken Identity") se deve à confusão que muitas pessoas fazem, pensavando que Kim fosse apenas uma intérprete de música country. "Também já interpretei soul, folk e country. Creio ser uma cantora de rock capaz de fazer o que quer que seja. Não me encaixo em nada, tudo serve ao meu estilo". - declarou Kim.

Mas Kim ganhou algo mais valioso que os discos de ouros e a estatueta do Grammy: a amizade da atriz Bette Davis. Kim esteve na casa da veterana atriz durante o verão americano. "Foi um dia que eu nunca esquecerei. Ela é uma lenda. A primeira coisa que me chamou a atenção na casa dela foi uma almofada bordada com o lema 'SEM LUTA NÃO HÁ VITÓRIA'. E eu pensei, 'Deus, isso é perfeito!' Era o que eu sempre tinha lido e pensado sobre ela também. Ela é uma senhora determinada que sempre fez as coisas do seu modo, o qual eu admiro muito".

Kim se lembrou também de outro momento no encontro com a grande atriz Bette Davis. "Ela escreveu uma carta para Jackie De Shannon e Donna Weiss dizendo: 'Obrigada pela brilhante letra. Como vocês sabiam tanto de mim?' Quando nós fomos tirar algumas fotos juntas, ela disse aquilo novamente. Ela falou 'Sabia que eu escrevi uma carta para elas, e perguntei à elas como sabiam tanto sobre mim'".

Jackie DeShannon escreveu a letra da canção inspirada no olhar de Paul Henreids no final do filme "A Estranha Passageira" (Now Voyager), quando ele acendeu 2 cigarros ao mesmo tempo, e depois entregou um à Bette Davis. Uma curiosidade: esse filme mostra locações do Rio de Janeiro.

Enquanto isso, no Brasil, o compacto de "Bette Davis Eyes" foi lançado em junho de 1981, e no mês seguinte o fenômeno Kim Carnes chegava a ser espantoso. "Bette Davis Eyes" disparou na parada brasileira, arrebatando o 1o lugar. Cartas, telefonemas... todos queriam saber quem era essa nova musa da música pop.

Em agosto de 1981 "Bette Davis Eyes" recebeu o Troféu Disco de Ouro do Chacrinha. A Associação Brasileira de Produtores de Disco (ABPD) também lhe conferiu um disco de ouro, representando vendas acima de 100 mil cópias. O disco de ouro brasileiro foi enviado a Los Angeles onde foi entregue à artista.

A procura pelo LP "Mistaken Identity", produzido por Val Garay, foi enorme. O vídeo de Kim cantando seu hit foi visto em todo o país e fez tanto sucesso quanto o disco, e ainda foi considerado como um dos mais inovadores da música contemporânea.

A capa do LP "Mistaken Identity" destacou como sucessos no Brasil: "Bette Davis Eyes", "Hit And Run" e "Draw Of The Cards". "Break The Rules Tonite" teve boa aceitação nas rádios brasileiras. "Mistaken Identity" fez parte da trilha internacional da telenovela "Jogo da Vida", da Rede Globo.

Depois das freqüentes comparações feita pela imprensa, Rod Stewart resolveu convidar Kim para participar de seu show no dia 18 de dezembro de 1981 no The Forum, em Los Angeles. O show foi transmitido para 80% dos receptores americanos, através de uma complexa cadeia de emissoras, de TV e FM, totalizando uma audiência estimada em 35 milhões de pessoas. Rod fez um dueto com Kim em "Tonight's The Night", e depois Tina Turner se juntou aos dois para cantar "Stay With Me", que foi para no álbum "Absolutely Live" de Rod.

No dia 14 de fevereiro de 1982, "Bette Davis Eyes" ganhou os prêmios de "Música do Ano" e "Disco do Ano" na 24a Festa Anual do Prêmio Grammy.

Em setembro de 1982 Kim Carnes lançou seu LP "Voyeur" . A faixa-título foi o grande destaque, trazendo o mesmo calor, a rouquidão de sua voz, o ar de mistério e a imponência de Kim Carnes. A canção "Voyeur" atingiu o 28o lugar nas paradas da Billboard, e o álbum de mesmo nome atingiu o 48o lugar. No ano seguinte, "Does It Make You Remember" chegou ao 36o lugar.

Em fevereiro de 1983 Kim Carnes foi indicada para o Grammy - o Oscar da indústria fonográfica americana - na categoria de Melhor Vocalista de Rock com seu álbum "Voyeur". Não levou a estatueta, mas só a indicação já valeu como reconhecimento de sua forma tão pessoal e sensual de cantar.

O produtor Phil Ramone convidou Kim para escrever e interpretar uma balada para a trilha sonora do filme "Flashdance... Em Rítmo de Embalo". Daí, Kim compôs junto com Duane Hitchings e Craig Krampf "I’ll Be Here Where The Heart Is". Essa canção trouxe um Grammy para Kim no ano seguinte, por melhor composição para a trilha sonora de filme.

Em seguida, o álbum "Café Racers" foi lançado e alcançou o 97o lugar nas paradas da Billboard. Esse álbum emplacou as seguintes faixas nas paradas de sucesso: "Invisible Hands" (40o lugar em 1983), "You Make My Heart Beat Faster (And That’s All That Matters)" (54o lugar em 1984), e "I Pretend" (74o lugar em 1984).

No final de 1984, Kenny Rogers fez um trio com James Ingram e Kim Carnes em "What About Me?", que atingiu o 15o lugar nas paradas de sucesso. Kenny incluiu essa canção em seu álbum "What About Me?".

O ano de 1985 foi cheio de realizações para Kim Carnes. Convites pipocaram durante o ano inteiro. A agenda de Kim estava lotada, cheia de compromissos. Ela ainda conseguiu a façanha de ser a única artista do mundo a ter ao mesmo tempo nas paradas da Billboard 3 músicas interpretadas em carreira solo ("Invitation To Dance"), em duo ("Make No Mistake, He’s Mine") e em trio ("What About Me?").

No começo de 1985, Jon Peters telefonou pra Kim, e pediu que ela escrevesse uma canção que fosse gravada junto com Barbra Streisand. "Num desses raros momentos em que você se realiza como uma compositora, eu fui para o piano e não saí de lá até terminar a canção. Barbra já tinha gravado duas canções minhas em seus álbuns anteriores e nessa gravação eu estava muito honrada em cantar com ela"- declarou Kim. (OBS: As canções a que Kim se referiu são "Love Comes From Unexpected Places" e "Stay Away").

Kim gravou, então, "Make No Mistake, He’s Mine", em dueto com Barbra Streisand, levando essa canção ao 51o lugar nas paradas da Billboard. O hit foi parar no álbum "Emotion" de Barbra. No Brasil , "What About Me" e "Make No Mistake, He’s Mine" foram incluídas na trilha sonora da novela "Corpo A Corpo", ambas fazendo um enorme sucesso nas rádios de todo o país. Dois anos depois, Kenny Rogers gravou sua versão desta música em dueto com Ronnie Milsap, estourando nas paradas da música country.

Kim gravou "Invitation To Dance" para a trilha sonora do filme "Quando Hollywood Dança" ("That’s Dancing!"), que alcançou o 68o lugar nas paradas da Billboard.

No dia 28 de janeiro de 1985, a artista foi convidada para o projeto "Usa For Africa", para cantar na canção "We Are The World" nos estúdios da A&M. Entre os 45 artistas convidados para o projeto, 15 foram escolhidos para a sucessão de solo, e Kim foi escolhida para cantar a estrofe "When we stand together as one".

Kim lançou "Barking At Airplanes", que atingiu o 48o lugar na parada dos álbuns mais vendidos da Billboard. Os hits desse álbum foram "Crazy In The Night (Barking At Airplanes)" (15o lugar) e "Abadabadango" (67o lugar). O álbum contou com a participação especial do guitarrista Ry Cooder, da vocalista Martha Davis do The Motels e do cantor James Ingran, na faixa "Rough Edges".

Em 1985, Kim também participou dos vocais de apoio da música "I'd Die To Be With You Tonight", do álbum do cantor australiano Jimmy Barnes ("For The Working Class Man").

No ano seguinte, foi lançado seu último álbum pela EMI-Odeon: "Lighthouse". O single "Divided Hearts" atingiu a 79a posição nas paradas da Billboard e o álbum estacionou na 116a posição.

Em 1986, Kim ainda participou dos vocais de apoio da música "Hold On", do álbum "Wild Dogs", de Dwight Twilley.

No ano seguinte, a loirinha gravou o tema do filme "No Calor Do Desejo" (Summer Heat): "The Heart Must Have A Home", composta por Will Jeannings. Ela também fez um dueto com Jeffrey Osborne em "My Heart Has A Mind Of Its Own", faixa da trilha sonora do filme "S.O.S. Tem Um Louco Solto No Espaço" (Spaceballs). Nesse ano também nasceu o segundo filho de Kim: Ry.

No dia 10 de fevereiro de 1987 foi publicado no jornal San Jose Mercury News um artigo entitulado "Tchau, L.A., Olá, Nashville" (Goodbye, L.A., Hello Nashville), no qual Kim declarou que queria sair de Los Angeles e ir para Nashville para gravar seu próximo álbum. "Eu não posso fazer outro álbum aqui. Eu tenho tentado e finalmente parei" - disse Carnes.

Em 1988 Kim Carnes assinou um contrato com a MCA. Foi lançado o álbum "View From The House", gravado em Nashville. Kim contou com a colaboração do produtor de seu primeiro ábum, Jimmy Bowen, e uma faixa foi produzida por Bill Cuomo ("Crimes Of The Heart").

"View From The House" foi super-elogiado pela crítica nacional e internacional. E não é pra menos, já que o álbum atingiu a perfeição em suas 10 faixas. Esse álbum mostrou a versatilidade de Kim em cantar country, folk, pop e rock. Carnes compôs metade do disco, sendo que 4 em parceria com Donna Weiss. O álbum contou com as participações de Bruce Hornsby, Vince Gill, Mark O'Connor, Lyle Lovett e Steve Wariner.

Kim sempre deu ênfase a sua versatilidade, o que aliás é uma característica muito dela. Ela nunca esteve preocupada com modismos e sempre gravou o que tinha vontade: "Só gravo uma música se estou apaixonada por ela a ponto de dizer: Gostaria de ter sido eu a compositora" - afirmou Kim.

"View From The House" emplacou 2 sucessos: "Crazy In Love" (13o. lugar nas paradas "Adult Contemporary" da Billboard) e "Speed Of The Sound Of Loliness".

Com a mudança no alto escalão da MCA e a saída de Jimmy Bowen, a gravadora abandonou o projeto de divulgação das canções de "View From The House". Numa entrevista concedida a Shadoe Steele em 2003, Kim lamentou o descaso da gravadora, o que considerou "política nos negócios da música", e que isso "partiu seu coração".

No ano de 1989, Kim participou do álbum "A Night With Mr. C" de Clarence Clemons, no dueto "Dance Dance Dance" e nos vocais de apoio de "Quarter To Three". Kim também gravou o tema do filme "Tentação Perigosa" (Impulse) e que chegou a ser lançado em single: "Everybody Needs Someone".

Em 1991 Kim encontra por acaso o cantor Neil Diamond em um estúdio de gravação . Eles resolveram então gravar em dueto 3 canções: "Hooked On The Memory Of You" (álbum "Lovescape"), "Hard Time For Lovers" (CD promocional) e o clássico de Elvis Presley "Heartbreak Hotel" (incluída no álbum "Greatest Hits - 1966-1992"). Kim ajudou Neil a perder o medo de cantar em dueto.

Em 1991, Carnes cantou o tema da série da rede CBS de Televisão: "Sunday Dinner".

É lançado apenas no Japão o álbum "Checkin' Out The Ghosts", produzido por Kim Carnes e Joey Carbone, exceto a faixa "Independent Girl", que foi produzida apenas pelo último.

Por não ter sido lançado nos EUA, o álbum não teve repercussão alguma, apesar de conter a regravação de "You Are Everything" (clássico de Thom Bell/Linda Creed). No entanto, esse álbum ganhou o status de item de colecionador, e vem sendo vendido por alto valor no site de leilões Ebay.

Outras canções da artista são lançadas em coletâneas para o mercado japonês: "Shiny Day" para um CD "Re-Import", "Love Hurts" para a trilha sonora do filme "Private Lessons".

Em 1992, é lançado apenas no mercado europeu a trilha sonora do musical francês "Tycoon", e Kim contribui com "Workin' Girl". No mesmo ano, Kim gravou "Run Run Rudolph" para o disco de Natal "The Stars Come out For Christmas".

Em 1993 a EMI-Odeon lançou tardiamente "Gypsy Honeymoon", uma coletânea com alguns dos maiores sucessos de Kim e ainda 3 faixas inéditas: "Chain Letter", "Gypsy Honeymoon" (nova versão) e "Don't Cry Now".

A partir de 1993, Kim deu mais enfase ao seu lado de COMPOSITORA do que de cantora. Ela passou a escrever canções em parcerias com o filho Collin Ellingson, Greg Barnhill, Eric kaz, Trey Edwin Bruce, Vince Melamed, Bill Miller, Jonathan B. Vezner, Gary Nicholson, Jamie O'Neal, Wendy Waldman, Matraca Berg, Gary S. Burr, Robert Ellis Orrall, Kim Richey, Gary Harrinson, Susan Logacre, Jeffrey Steele, Sarah Elizabeth Campbell, John Scott Sherrill, Carolyn Dawn Johnson, Mark S. Cawley, Reginald Glenn hamm, Tim mensy, Mike Settle e Christy Leigh Seamans.

Muitas de suas composições recentes foram para os discos de cantores como Jennifer Brown, Pam Tillis, Lila McCainn, Deana Carter, Kenny Rogers e Matraca Berg.

Em 1993 "The Heart Won't Lie", escrita por Kim Carnes e Donna Weiss, foi gravada por Reba McEntire e Vince Gill, alcançou as paradas de sucesso e a canção ganhou um prêmio da BMI e até chegou a ser indicada para o Grammy.

A família Ellingson se mudou para o estado americano do Tennennsee em 1994. "Eu viria para Nashville para compor, e voltar para Los Angeles e observar a energia se dissipar". Ela explica que se mudou para Nashville porque "é onde está toda a energia criativa". E acrescenta que a principal diferença entre Nashville e Los Angeles é que "a dor de barriga infernal foi embora".

Carnes admitiu que tem sido energizante compor em Nashville: "Estou escrevendo tantas canções quanto na época em que eu comecei a compor, com o mesmo tipo de entusiasmo".

O hábito do trabalho de Kim depende se ela está escrevendo sozinha ou em colaboração com outra pessoa: "Desde que vim para Nashville passei a escrever com diversas pessoas - o que é completamente diferente. Eu as encontro na minha casa, ou na casa dele ou mesmo no escritório do meu editor. Nós começamos às dez ou onze da manhã, e geralmente a canção estará terminada à tarde. Às vezes nós apenas gravamos uma fita "demo"."

Em 1994, Kim gravou mais canções de Natal. "What Child Is This" e "O Little Town Of Bethlehem" vão parar no CD "Christmas Classics" e "Have Yourself A Merry Little Christmas" vai para o CD "Make A Wish For Christmas Vol. II".

Kim Carnes passou a compor canções com Greg Barnhill em 1995, depois de escutar "Walkaway Joe". "Quando eu me mudei de Los Angeles para Nashville em 1995, eu ouvi Trisha Yearwood cantar 'Walkaway Joe'. Eu fiquei muito impressionada com as letras e criatividade (do compositor) e eu sabia que tinha que compor com a pessoa que havia escrito aquela canção" - declarou Kim à imprensa em 1997.

A lourinha também participou dos vocais de apoio do disco do Bad Company ("Stories Told & Untold") em 1996, nas faixas "Shooting Star" e "Silver, Blue and Gold".

Em 1997, Kim participou do álbum de Kenny Rogers ("Across My Heart"), nos backgrounds das músicas "To Me" e "The Only Way I Know". Ela também co-escreveu uma canção para o disco de Lila McCann, "Just One Little Kiss", na qual ela cantou nos vocais de apoio.

Carnes também gravou "Bad Bad Leroy Brown" para um álbum em tributo ao cantor Jim Croce ("Jim Croce: A Nashville Tribute") e também participou do álbum de Matraca Berg ("Sunday Morning To Saturday Night") nas faixas "If I Were An Angel" (co-autora da canção) e "That Train Don't Run" (vocais de apoio).

Atualmente Carnes escreve a maioria de suas composições com Greg Barnhill. Até outubro de 1998, a BMI registrava em seu site nada menos do que 38 canções de autoria da dupla, e ainda mais 9 canções com a participação de Vince Melamed.

Uma de suas mais recentes composições ("We Can Get Through This") foi parar no álbum "Love Is" de Kevin Sharp, no qual a cantora também participou dos vocais de apoio.

Em 2000, Kim Carnes fez um dueto com o ator e dublê de cantor Jeff Bridges em "Ring Of Fire" (clássico de Johnny Cash) para o tema de abertura do filme "A Conspiração" ("The Contender").

Em 2004, Kim lança o 13o. álbum de sua carreira: "Chasin' Wild Trains". Muitas canções do álbum já foram avaliadas pelo público, durante as apresentações da artista em Nashville (TN), Sisters (Oregon), Atlanta (Geórgia), Rosemary Beach (Florida), Laughlin (Nevada), etc. Sem pressão de gravadora por resultados ou imposições de qualquer ordem, esse é, sem dúvida, o mais autêntico álbum de Kim Carnes. Ela gravou o que quis, como quis e com quem quis. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido na Califórnia, Ben Harper cresceu a ouvir blues, folk, soul, r&b e reggae. Aprendeu a tocar guitarra ainda criança e montou diversas bandas em sua adolescência, sempre influenciado por nomes como Blues Traveler, Hootie & the Blowfish e Phish.

Sua carreira profissional como artista solo começou em 1993 com “Welcome To The Cruel World”. Sempre seguindo um intervalo de dois anos, foram lançados “Fight For Your Mind” (1995), “The Will To Live” (1997) e “Burn To Shine” (1999).

Uma caixa especial intitulada “CD Box Collection”, contendo os 3 primeiros álbuns de Harper saiu em 2000 e, no ano seguinte, chega o duplo ao vivo “Live From Mars”. O disco foi dividido em um elétrico e outro mais acústico e traz os maiores ‘hits’ do músico como “Excuse Me Mr.”, “Steal My Kisses” e “Pleasure And Pain”.

Seu sexto trabalho é “Diamonds On The Inside” (2003). O álbum é uma mistura de heavy, funk e folk. Ao lado dele estão The Inocent Criminals, formado pelo baixista Juan Nelson, o percussionista Leon Lewis Mobley e o baterista Oliver Charles. Os destaques foram “With My Own Two Hands”, “Everything”, “Amen Omen”, além da própria faixa-título.

Em 2004 o californiano estava de volta com um novo trabalho “There Will be a light”. O disco que reúne 11 faixas conta com a participação do grupo gospel Blind Boys of Alabama, que deu ao álbum uma nova roupagem e trouxe elementos da música country, gospel e da soul music.

 “Live At The Apollo” lançado em 2005 traz grandes sucessos como “Well Well Well” e “Church on Time”. As 15 faixas do cd foram gravadas ao vivo em um show consagrado que rendeu ao artista um DVD.

Ben Harper lançou trabalhos que lhe deram o ‘status’ de um dos artistas mais importantes da atualidade. Além de sua música, a aparência e a atitude do músico impressionavam a todos, principalmente em suas performances ao vivo, que não são poucas, já que ele faz em média 150 shows por ano. Foi em função de toda essa consagração que o cantor conquistou ao lado do grupo The Blind Boys of Alabama, o Grammy de melhor álbum de Soul Gospel pelo disco “There Will Be a Light”. O evento comemorou a 47° edição do Grammy, e aconteceu em fevereiro de 2005 na cidade de Los Angeles.

Em 2005 ao lado do premiado grupo Blind Boys of Alabama, o cantor presenteou o público com o CD e DVD ao vivo “Live At The Apollo”. O material traz um registro de um show gravado em 2004 no famoso teatro Apollo em Nova York. Destaque para músicas como “Church House Steps”, “Picture Of Jesus”, “Wicked Man” e “There Will Be A Light”.

Agosto de 2007: Ben Harper lança o álbum "Lifeline", centrado no soul acústico americano, respeitando as tradicionais raízes do género. "Busco criar um diálogo com os instrumentos e com os membros da banda, e, através desse diálogo, conectar-se a quem o ouvir", disse Ben Harper em entrevista à agência Efe. O processo de criação de "Lifeline" começou após o fim da tour de "Both Sides of the Gun", em meados de Novembro do ano passado. Ben Harper e os, The Innocent Criminals, ficaram concentrados num estúdio de Paris para gravar e mixar o álbum, o que ocorreu em apenas uma semana. O resultado é um disco em que "não há uma só nota que possa ser eliminada ou uma batida de bateria que sobre ou falte", afirma o músico.

Ben Harper vai estrear um novo projecto já no próximo ano. A nova banda chama-se Relentless7 e está neste momento a terminar as gravações de White Lies for Dark Times , o álbum de estreia. A notícia foi avançada pela Rolling Stone, que falou com Harper sobre esta nova aventura musical.
www.relentless7.com
http://www.myspace.com/relentlessseven Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Incubus é uma banda de Rock Alternativo norte-americana, formada em Calabasas, na Califórnia, cujos membros atuais são Brandon Boyd (vocal e percussão), Mike Einziger (guitarra), Ben Kenney (baixo), Jose Pasillas (bateria) e DJ Kilmore (turntables). Os antigos membros da banda são DJ Lyfe (turntables) e Alex Katunich (também conhecido Dirk Lance, baixo). 

O grupo começou em 1990 na Escola Média Wright tocando covers de Metallica e Megadeth. Ainda nos shows de escola e de garagem os integrantes da banda decidiram não tocar mais covers e escrever suas próprias canções, as primeiras foram Purple Kool-Aid, Sylvester Polyester, My Soul (The Underground), e The Milkman Song. Depois do segundo disco, a banda já estava com várias mini-tours e depois da entrada de um DJ para a banda, o som teve uma mistura de metal, eletrônico com hip-hop e funk. Em 1997 o disco S.C.I.E.N.C.E. é lançado, o que catapulta a banda para um novo estágio, participando da Warped Tour, Ozzfest, Family Values e tocando com várias bandas conhecidas como Soulfly, Korn, Limp Bizkit e System of a Down. Depois de várias e constantes turnês pelos Estados Unidos e pelo mundo, a banda, em 1999, lançou o single "Pardon Me" e começou a despontar nos programas e rádios populares. Até 2001, o álbum Make Yourself atinge a marca de dois milhões de cópias vendidas. O videoclipe da musica "Drive" ganhou o prêmio de melhor vídeo na categoria Melhor Grupo no Video Music Awards, da MTV norte-americana daquele ano, ficando a frente da banda N'SYNC. No começo de 2002 a banda estava no #9 com "Drive", #12 com "Stellar", #20 com "Wish You Were Here", #75 com "Nice To Know You" e #31 com o disco Morning View. Em 2004 a banda lançou o vídeo musical "Megalomaniac", que era uma crítica à política de George W. Bush.

A Discografia oficial, ou seja, a que não inclui álbuns ao vivo e singles é composta por Fungus Amongus (1995), Enjoy Incubus (1996), S.C.I.E.N.C.E (1997), make Yourself (1999), Morning View (2001), A Crow left Of the Murder (2004),  Light Grenades (2006), Monuments and Melodies (2009) e If Not Now, When? (2011). O Incubus ainda conta com uma Videografia oficial que inclui registros ao vivo e de estúdio da banda. São eles When Incubus Attacks... (2001), Morning View Sessions (2002), Alive at Red Rocks (2004),Look Alive (2007), Monuments and Melodies (2009) e If not now, When? (2011) o seu último álbum.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hannah Montana é uma série original do Disney Channel, com exibição em todo o mundo. Miley Cyrus é a grande estrela da série, interpretando duas personagens, a garota vive uma vida dupla, no dia-a-dia é uma garota normal, porém... poucos conhecem seu segredo: é a estrela Hannah Montana. O motivo da dupla personalidade é querer ter uma vida normal ao mesmo tempo que se é famosa. O criador da série, Michael Poryes, também foi criador de outra série do Disney Channel, As Visões Da Raven.

A estréia da série garantiu ao canal a audiência de 5,4 milhões de pessoas e uma responsabilidade imensa.

Atualmente está na 4ª e última temporada, sendo promovida como Hannah Montana Forever. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Poison foi formado no ano de 1982, por Bret Michaels  (vocal) e Rikki Rockett  (bateria), inicialmente com o nome de Paris. Logo depois ingressou na banda Bobby Dall  (baixo) e, um pouco mais tarde, em 1985, C.C. Deville  (guitarra), substituindo o guitarrista anterior, Matt Smith. C.C. foi selecionado após passar por vários testes, tendo disputado a vaga com o então desconhecido Slash (Guns n´ Roses).

Como grande parte das bandas de Glam Rock dos anos 80, o Poison iniciou suas atividades na famosa Sunset Strip, em Hollywood, tocando em clubes como The Rainbow, The Whisky a Go-Go e The Roxy, de onde saíram bandas como Hanoi Rocks (uma das pioneiras do estilo) e Warrant.

O primeiro álbum do Poison foi lançado em 1986, chamado Look What Cat Dragged In. Na capa percebe-se claramente o estilo Glam: caras com maquiagem “pesada”, roupas coloridas e cabelos armados. As letras tratavam de temas como mulheres, carrões e bebida, tudo que o público da época mais queria ouvir. Este primeiro trabalho da banda trouxe hits que se tornaram verdadeiros clássicos do estilo, como "I Want Action", "Talk Dirty to Me" e a música que dá nome ao disco. Com o sucesso obtido, em 1987, o Poison conquistou disco de ouro, platina e platina-dupla com este álbum, saindo em turnê com Cinderella, Ratt e Quiet Riot, entre outras bandas.

O segundo álbum veio em 1988, Open Up and Say... AHH!, trazendo muitas outras músicas que se tornariam clássicas e vendendo mais de 5 milhões de cópias. Curioso relatar que a capa original foi censurada, por trazer uma imagem considerada satânica (algo como uma mulher/monstro com a língua de fora). Uma nova capa foi então elaborada, deixando apenas uma parte do desenho à vista, mas, em muitos países, os discos foram vendidos com as duas opções de capa.

Dando seqüência aos trabalhos, em 1990 saiu o terceiro trabalho da banda, Flesh & Blood. Novamente a capa foi censurada, desta vez por conter sangue embaixo do escrito Flesh & Blood, em forma de tatuagem. O sangue foi retirado e o álbum lançado. Com este trabalho iniciou-se a Flesh & Blood Tour, com apresentações em grandes festivais, incluindo participações com outras bandas de renome, como Aerosmith e Whitesnake.

Dessa turnê resultou o quarto álbum do Poison, que veio em edição dupla ao vivo, chamado Swallon This Live. Incluiria ainda quatro músicas inéditas, como bonus tracks, merecendo destaque a canção “So Tell Me Why”. Rumores diziam que a banda estava se desfazendo, principalmente devido a brigas entre Bret e C.C (os dois chegaram inclusive às “vias de fato”). Mas o que houve não foi o fim da banda e sim a expulsão de C.C. que, além dos atritos com os demais membros, apresentava também problemas com bebida e drogas. Para seu lugar foi chamado Richie Kotzen , jovem guitarrista de 22 anos, com três álbuns-solo nas costas.

Com esta nova formação, saiu em 1993 o quinto álbum da banda, Native Tongue. Desse disco a música "Stand" foi a que teve maior repercussão na mídia, tendo inclusive clipe veiculado na MTV. Apesar da queda no mercado fonográfico para bandas de Hard Rock (o grunge estava em alta), o Poison saiu em turnê, passando pelo Brasil em 1994, no festival denominado Hollywood Rock.

Um sexto álbum foi feito, chamado Crack a Smile. Este não foi lançado na época, por problemas entre o Poison e a gravadora Capitol Records. Seria o disco que apresentaria o novo guitarrista da banda, Blues Saraceno , já que Richie havia sido expulso do grupo por problemas de namoros às escondidas com a ex-noiva do baterista Rikki. Foram feitas apenas 300 cópias demonstrativas que hoje se tornaram raras e valiosas. No final das contas, o que acabou saindo foi uma coletânea: Greatest Hits 1986-1996. Continha as principais músicas da carreira da banda e duas inéditas, retiradas do álbum até então não lançado: "Sexual Thing" e "Lay Your Body Down", com Blues Saraceno nas guitarras.

A partir daí os integrantes partiram para outras atividades, tendo se destacado o vocalista da banda, Bret Michaels, por ser escritor, ator e diretor de filmes. Um deles, feito juntamente com o ator Charlie Sheen, A Letter From Death Row (Corredor da Morte), teve a trilha sonora composta por ele mesmo, com participações de membros do Poison.

Mais tarde, com a formação original de volta, após uma turnê revivendo sucessos da banda, ao lado de Great White, L.A. Guns e Ratt, a Capitol Records finalmente lançou Crack a Smile.... and More! em 2000, incluindo neste álbum algumas versões acústicas inéditas, extraídas do especial “Unplugged”, gravado para a MTV em 1991. Ainda em 2000, saiu no mês de junho o novo disco, chamado Power To The People, disco ao vivo, que contém 5 músicas de estúdio, uma delas cantada por C.C. Deville.

Definida a volta da banda com a formação original, em 2002 foi lançado o álbum Hollyweird, contendo somente músicas inéditas, estabelecendo um retorno às raízes dos anos 80. Com isso, uma grande turnê foi iniciada e a banda passou a lotar todas as casas de show por onde passou. Um DVD ainda foi comercializado, apresentando todos os clipes da carreira da banda.

Nesse período, mais precisamente em 2003, o baterista Rikki Rocket e o vocalista Bret Michaels ainda encontraram tempo para dois lançamentos de álbuns-solo, Glitter 4 Your Soul (de covers) e Songs Of Life, respectivamente. Bret, em algumas outras oportunidades, passou a flertar com o country, chegando também a lançar um disco com algumas demos deste estilo musical.

Em 2004, a banda anunciou uma turnê de 4 meses juntamente com o Kiss, a Rock The Nation Tour, que passou por diversas cidades dos Estados Unidos, no verão americano.

Após esse período, as atividades da banda ficaram interrompidas, destacando-se apenas o trabalho de Bret Michaels, que se encontra em uma pequena turnê americana para promoção do seu novo disco, Freedom Of Sound, uma mistura de Rock e Country.

Recentemente, foi divulgada uma lista das bandas com maiores vendagens da história dos E.U.A., sendo que dela constou o nome do Poison, com 13 milhões de cópias vendidas no país, conforme pesquisa realizada pela R.I.A.A. (Recording Industry Association of América). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Deniece Williams, cujo nome de nascimento é June Deniece Chandler, é uma cantora e compositora americana de R&B, soul, gospel e música pop. Ela nasceu em 3 de junho de 1950 em Gary, Indiana, EUA.

Deniece Williams ganhou destaque no cenário musical na década de 1970 e 1980 com seu estilo vocal distintivo, que combina poder e suavidade em suas performances. Ela é conhecida por sua habilidade de transmitir emoção e paixão através de sua música.

Seu álbum de estreia, "This Is Niecy", foi lançado em 1976 e apresentava sucessos como "Free" e "Cause You Love Me Baby". Ao longo de sua carreira, ela lançou vários álbuns bem-sucedidos, incluindo "Song Bird" (1977), "My Melody" (1981), "Niecy" (1982) e outros projetos musicais.

Deniece Williams é conhecida por suas baladas românticas e suas músicas gospel inspiradoras. Ela é elogiada por sua versatilidade como artista, transitando com facilidade entre diferentes gêneros musicais.

Além de sua carreira solo, Deniece Williams também colaborou com outros artistas em diversas músicas e projetos musicais.

Ela é reconhecida por sua contribuição para a música contemporânea e por seu talento como cantora e compositora. Deniece Williams recebeu vários prêmios ao longo de sua carreira, incluindo quatro prêmios Grammy.

Ela continua a ser uma figura influente e respeitada na indústria musical, e sua música continua a tocar os corações de seus fãs com sua autenticidade e talento inegável. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bright Eyes é o projeto do cantor e compositor Conor Oberst, nascido em Omaha, Nebraska, que tem produzido música desde os 13 anos de idade. Ele lançou seus dois primeiros álbuns aos 14 anos com a banda  Commander Venus. Depois do fim desta, em 1997, o principal objetivo de Conor se tornou Bright Eyes, e em 1998 ele lançou seu primeiro álbum, A Collection of Songs Written and Recorded 1995 1997 (uma coleção de 20 músicas inéditas), com a gravadora independente Saddle Creek, o qual ele tinha formado anteriormente em colaboração com amigos músicos de Omaha.

Um notável membro da Saddle Creek foi o multi instrumentalista e produtor Mike Mogis, que mais tarde se tornou membro permanente do Bright Eyes junto com o tecladista e "cornetista" Nate Walcott, assim como um grupo de colaboradores rotativos que vieram principalmente da cena musical de Omaha.

Saddle Creek também lançou o quarto CD Letting Off the Happiness em Novembro de 1998, um CD de dez músicas apresentando um som mais limpo e focado do que os álbuns anteriores. De acordo com a imprensa da Saddle Creek, ele apresenta participação de membros de Lullaby for the Working Class, Neutral Milk Hotel e Of Montreal. Foi quase todo gravado na casa da família Oberst em Omaha, com algumas partes também gravadas no estúdio do tecladista Andy Lemaster's em Athens (Georgia, EUA). Apesar de quase todas as músicas terem participação completa da banda, June on the West Coast é tocada com apenas guitarra acústica e vocais.  Padraic My Prince traz uma dramática visão ficcional da morte de um dos irmãos de Oberst, quando ainda bebê, o fato foi usado com analogia a ter levado um fora. 

Em 2000 Bright Eyes lançou Fevers and Mirrors, uma demonstração da imensa melhora na qualidade da produção e na visão musical da banda. Novos instrumentos como flauta, piano e acordiom foram introduzidos no arranjo das canções. Depois de An Attempt to Tip the Scales, uma improvisada entrevista de rádio toma a cena. A entrevista tem Todd Fink da banda The Faint fazendo uma leitura de um texto de Oberst. O entrevistador é Matt Silcock, um membro do grupo Lullaby for the Working Class. Nesta entrevista, o falso Oberst intensionalmente apresenta uma estranha e contraditória explicação da sua atitude com relação à música. A entrevista traz ele falando de suas músicas como excessivas e insinceras, exatamente a idéia que começou a aparecer na imprensa depois da crescente popularidade de sua banda, mas acaba dizendo que suas letras são feitas para interpretação pessoal. Numa entrevista "real" com KittyMagik.com, Oberst fala sobre a falsa: "Foi uma maneira de tirar sarro da nossa cara porque o álbum é tão depressivo e triste. Digo, é uma parte do que eu sou, mas também gosto de rir e não me importar com nada".

2002 viu o lançamento de Lifted or The Story Is in the Soil, Keep Your Ear to the Ground, e desde então Oberst tem lançado quase sempre novos discos como EPs colaborativos, single avulsos, álbuns de tributo, e discos para caridade. Ele se aventurou no estúdio com o conjunto folk-pop Tilly And The Wall, co-produzindo seu disco de estréia Wild Like Children e lançando este na sua nova, já estabelecida gravadora, Team Love. 

Janeiro de 2005 viu o lançamento de dois álbuns: I'm Wide Awake, It's Morning, uma mistura "country-tinged" das melhores músicas acústicas de Conor, introduzindo vocais convidados de Emmylou Harris e Jim Jmaes de My Morning Jacket. E Digital Ash In A Digital Urn, um disco mais produzido, centrado na banda, com participação de Nick Zinner do Yeah Yeah Yeahs.

Um single de cada álbum, Take It Easy (Love Nothing) do Digital Ash  e Lua do I'm Wide Awake  alcançaram o top dois no Billboard Hot 100 Single Chart, a primeira vez de um artista desde 1997.
Como já era de se esperar de Bright Eyes, o álbum apresenta um mar de talentosos amigos incluindo os membros da banda Rilo Kiley, Tilly And The Wall, Cursive, Now Its Overhead, The Good Life, Azure Ray, The Faint, The Bruces, Neva Dinova, The Postal Service e Audrye Sessions.

Em Outubro de 2006, Bright Eyes lançou a compilação de músicas raras chamada  Noise Floor: Rarities 1998-2005.

Bright Eyes lançou um novo disco de esteudio chamado Cassadaga em 9 de Abril de 2007, precedido de um EP entitulado Four Winds, em 6 de Março de 2007.

Uma última compilação de músicas tem sido gravadas em Portland, Oregon e Nova York, com outra sessão planejada em Omaha, Nebraska. Algumas destas canções já foram tocadas em shows ao vivo.

CURIOSIDADE:

Algumas canções de Oberst encontram suas raízes na literatura clássica, como Tereza and Tomas (uma referência óbvia ao livre de Milan Kundera's "Unbearable Lightness of Being) e Neely O'Hara (do livro "O vale das bonecas" de  Jacqueline Susann).

Lista de bandas com participação de Conor Oberst:
Bright Eyes (1995-presente)
Commander Venus (1995-97)
The Magnetas (1996)
Park Ave. (1996-98)
Desaparecidos (2000-01)

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mary J. Blige, cujo nome completo é Mary Jane Blige, é uma cantora, compositora e atriz americana conhecida como a "Rainha do Hip-Hop Soul". Ela nasceu em 11 de janeiro de 1971 em Nova York, EUA.

Mary J. Blige ganhou destaque na cena musical na década de 1990 e é considerada uma das artistas mais influentes do R&B e do hip-hop soul. Ela é conhecida por sua voz poderosa e emotiva, bem como por suas letras pessoais e autênticas, que frequentemente abordam temas de amor, dor, superação e empoderamento feminino.

Sua carreira decolou em 1992 com o lançamento de seu álbum de estreia, "What's the 411?", que incluía os sucessos "Real Love" e "You Remind Me". O álbum foi um sucesso comercial e crítico, e estabeleceu Mary J. Blige como uma das principais vozes do R&B contemporâneo.

Ao longo de sua carreira, ela lançou vários álbuns de sucesso, como "My Life" (1994), "Share My World" (1997), "No More Drama" (2001), "The Breakthrough" (2005) e "Growing Pains" (2007). Muitos desses álbuns foram certificados como multiplatina e renderam a ela vários prêmios e indicações, incluindo nove prêmios Grammy.

Além de sua carreira musical, Mary J. Blige também teve sucesso no cinema e na televisão, atuando em filmes como "Mudbound" (2017), pelo qual recebeu uma indicação ao Oscar de Melhor Atriz Coadjuvante.

Mary J. Blige é valorizada por sua contribuição para a música e a cultura pop, e é respeitada por sua autenticidade e habilidade vocal. Sua música continua a ser apreciada por fãs de todas as idades, e ela é considerada uma das figuras mais icônicas do R&B e do hip-hop soul. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascida em 28 de Abril de 1995, Melanie Adele Martinez é um dos grandes nomes do alternativo estadunidense, tendo um grande impacto em diferentes gerações desde sua participação no The Voice USA em 2012, do qual saiu quando haviam apenas 6 participantes. Sua discografia conta com o EP "Dollhouse" que serviu de debut para a artista, o álbum "cry baby" cujo foco está em críticas sociais sombrias e marcantes, o álbum (e filme) "K-12", em que as críticas são ainda mais assertivas e escancaradas, o EP "After School", com caráter mais pessoal que as outras obras da cantora, e, por fim, seu último álbum "Portals" com foco na espiritualidade. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sonny & Cher foram uma dupla de Pop dos Estados Unidos, muito importante do movimento hippie, formada em 1964. Sonny e Cher eram parceiros nos palcos e na vida amorosa. Eles estouraram na década de 1960 com "I Got You Babe" e "The Beat Goes On". Sonny e Cher também estrelaram um programa de televisão com o estilo tipicamente descontraido de fazer comédia americana. Cher, anos mais tarde, desfez a dupla, seguindo em carreira solo, e também separou-se oficialmente de Sonny. Sonny e Cher são considerados a lenda da comédia americana, e tiveram uma filha. Sonny faleceu em 98, num acidente de esqui. Cher, hoje, é uma das entertainers mais bem-sucedidas da história. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Melissa Lou Etheridge (nascida em 29 de maio de 1961, em Leavenworth, Kansas) é uma cantora e compositora estado-unidense de rock vencedora de dois prêmios Grammy e um Oscar. Também é uma famosa ativista pelos direitos LGBT. Sua carreira começou na década de 80 e inclui 13 álbuns de estúdio. Cantou no casamento de Brad Pitt e Jennifer Aniston. Ela e sua ex, Julie Cypher, têm dois filhos. Fã da Dave Matthews Band - com quem já colaborou -, e de Bruce Springsteen, Melissa já vendeu mais de 27 milhões de discos.

www.melissaetheridge.com/
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Olivia Rodrigo é uma cantora, compositora e atriz norte-americana que se destacou no cenário musical e televisivo a partir do final da década de 2010. Nascida em 20 de fevereiro de 2003, em Temecula, Califórnia, Olivia começou sua carreira artística ainda jovem, demonstrando talento e paixão pela música e atuação desde cedo.

Rodrigo ganhou reconhecimento inicialmente por seu trabalho como atriz. Em 2016, ela estrelou a série de televisão da Disney Channel 'Bizaardvark', onde interpretou o papel de Paige Olvera, uma jovem vlogger de música. No entanto, foi seu papel como Nini Salazar-Roberts na série 'High School Musical: The Musical: The Series', lançada em 2019 no Disney+, que a catapultou para uma maior visibilidade. A performance de Olivia na série, juntamente com suas habilidades vocais impressionantes, lhe rendeu uma base de fãs dedicada e crítica elogiosa.

Em janeiro de 2021, Olivia Rodrigo lançou seu single de estreia, 'drivers license'. A canção rapidamente se tornou um fenômeno global, quebrando recordes de streaming e liderando as paradas musicais em vários países. O sucesso de 'drivers license' foi seguido por outros singles bem-sucedidos, como 'deja vu' e 'good 4 u', que consolidaram seu lugar como uma das artistas emergentes mais promissoras de sua geração.

O primeiro álbum de estúdio de Rodrigo, 'SOUR', lançado em maio de 2021, recebeu aclamação universal da crítica e do público. O álbum explorou temas de desgosto, juventude e autodescoberta, com uma mistura de pop, rock e influências indie, destacando a versatilidade e profundidade emocional de Olivia como artista.

Além de sua carreira musical, Olivia Rodrigo é conhecida por sua autenticidade e abertura em relação às suas experiências pessoais e emocionais, o que ressoa profundamente com seus fãs. Seu trabalho tem sido reconhecido com diversos prêmios, incluindo Grammys, e ela continua a influenciar a cultura pop com sua música e presença cativante.

Em setembro de 2023, Olivia Rodrigo lançou seu aguardado segundo álbum, 'GUTS', consolidando ainda mais sua posição como uma das vozes mais influentes da música pop contemporânea. O álbum inclui singles de destaque como 'vampire', que aborda temas de traição e vulnerabilidade, e 'bad idea right?', que explora os conflitos internos de um romance complicado. Em fevereiro de 2024, Rodrigo surpreendeu os fãs com o lançamento de 'GUTS (Spilled)', a versão deluxe do álbum, que apresenta faixas adicionais. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jason Thomas Mraz (nascido em 23 de Junho de 1977) é um cantor, violonista e compositor nascido e criado em Mechanicsville, Virginia, Estados Unidos está presente desde 1999. Nas suas influências encontram-se reggae, rock, folk, pop, jazz e hip-hop.

Estudou na Universidade de Longwood por pouco tempo, tendo depois uma curta passagem pela Academia Dramática Americana (para estudar Teatro Musical) em Nova Iorque, mudando-se para San Diego.

O seu primeiro projecto musical foi "A Jason Mraz Demonstration", em 1999, gravado de forma independente e contendo 8 faixas da sua própria autoria. Depois deste viriam mais 4 EPs.

Apenas em 2002, Mraz assinou pela Elektra Records, voltando a Virginia para trabalhar com o produtor John Alagía no seu álbum de lançamento, Waiting for My Rocket to Come,que seria certificado platina em Julho de 2004 e alcançaria o #2 do Billboard's Chart. O seu primeiro single, "The Remedy (I Won't Worry)" , foi co-escrito pela equipe de produção musical The Matrix (que já escreveu músicas desde Avril Lavigne até Korn, passando por Britney Spears e Christina Aguilera).

Também em 2004 o cantor lança um CD/DVD do concerto gravado um ano antes, em Milwaukee, no estado norte-americano de Winsconsin. O álbum, intitulado de "Tonight, not again: Jason Mraz live at the Eagles Ballroom", ficou entre os 50 melhores álbuns da Billboard 200.

Em Junho e Julho de 2005, Mraz abriu todos os espectáculos de Alanis Morissette durante a sua tour Jagged Little Pill Acoustic. Em 2005 ele lança o seu 2º alguns de originais, Mr. A-Z, pela Atlantic Records, que ficaria em #55 na Billboard 200 album chart. Em Dezembro, o álbum receberia ainda uma nomeação para um Grammy para Melhor Non-Classical Álbum Projectado, ao passo que o seu produtor era nomeado para Produtor do Ano.

Mraz começou a sua tour para o álbum “Mr. A-Z” a 12 de Setembro nos San Diego Music Awards. Essa mesma tour teria a colaboração de vários artistas como Bushwalla e Tristan Prettyman, com quem Mraz tinha co-escrito o dueto "Shy That Way" em 2002 e “All I Want For Christmas is Us”. Mraz e Prettyman andaram, acabando a relação em 2006.

Em Novembro de 2005, Mraz abriu alguns dos concertos dos Rolling Stones na sua world tour. Também em 2005, Mraz foi um dos vários cantores (estando também incluídos artistas como: Tristan Prettyman, Joss Stone, Keith Urban, Alanis Morissette e Michelle Williams) a figurarem no anúncio da Gap intitulada “Favorites” ". Em Dezembro de 2005, Mraz lança a primeira parte do seu podcast.

Em Maio de 2006, Mraz faz uma tour pelos EUA actuando sobretudo em festivais de música pelos EUA e alguns espectáculos na Irlanda e Reino Unido.

Em Dezembro de 2006 foi lançado Selections for Friends, um álbum de actuações ao vivo disponivel apenas na internet, gravado durante a tour Songs for Friends.

Jason Mraz em 2007 começou a desenvolver o seu novo single "The Beauty in Ugly", - um remake do seu antigo single "Plain Jane" que ele reescreveu para o programa Betty Feia (Ugly Betty na versão original).

Em 2007, o concorrente a American Idol Chris Richardson canta "Geek in the Pink", ganhando assim o conhecimento e interesse dos Media e aumentando o nº de downloads no iTunes.

Em 2008, mais exactamente em 13 de Maio de 2008, Jason lança mais um disco "We sing. We dance. We steal things", cujo nome se deve a uma citação de David Shrigley (que captou a atenção de Mraz numa viagem à Escócia) e conta com a participação de Colbie Caillat (Bubbly; Realize) na canção "Lucky" e James Morrisson (You Give Me Something) na faixa "Details in the Fabric".

Entre 2 de junho de 2008 e 16 de janeiro de 2009 a Rede Globo exibiu a telenovela brasileira A Favorita, que contou com a música "I'm yours" de Jason Mraz, trilha sonora do personagem Cassiano, interpretado pelo ator Thiago Rodrigues.

No ano de 2009, sua música Lucky foi tema do casal Bianca e Felipe na novela Caras e Bocas.

O curioso acerca desta obra é que esta foi lançada primeiramente como EP em três partes "We sing.", "We dance." e "We steal things.", cada uma delas contendo quatro músicas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Pharrell Williams (5 de abril de 1973) é um produtor musical, cantor, rapper e compositor dos Estados Unidos. Ele é conhecido mundialmente por ganhar oito Grammy Awards, dois deles foi com seu antigo grupo os The Neptunes. Pharrell tem um marco na história com o hit Happy, que além de ganhar dois Grammy Awards (Best Music Video & Best Pop Solo Performance) ficou por meses sendo uma das faixas mais tocadas nos Estados Unidos e no mundo. Ele recebeu uma estrela na calçada da fama, um dos fatos que influenciaram tais fatos foram suas colaborações. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Buffalo, Nova York: 1984 - presente 

Mercury Rev é uma banda formada em Nova York no ano de 1984.

O som da banda divide-se em duas fases. Na primeira -a que correspondem os dois primeiros álbuns - "Yerself Is Steam" (1991) e "Boces" (1993), o som da banda era caótico, experimental e psicodélico. Nesta fase o Mercury Rev tornou-se uma banda de culto, com concertos históricos, como no palco secundário de Lollapalooza em 1993, por exemplo, mas com pouco sucesso comercial. 

Para o terceiro álbum, "See You On The Other Side" (1995), o vocalista da banda mudou - saiu David Baker e o guitarrista Jonathan Donahue assumiu a sua posição - e o estilo da banda também começou a mudar. 

A partir do quarto álbum, "Deserter's Songs" (1998), o Mercury Rev alteraria radicalmente o seu som, optando por canções melódicas e mais delicadas. A banda não esperava, pois tinha ficado desiludida com o insucesso do terceiro álbum, e planejava acabar depois de lançar o quarto álbum, mas com "Deserter's Songs" atingiram sucesso e reconhecimento a nivel mundial. 

Seguiram-se os álbuns "All Is Dream" (2001) e "The Secret Migration" (2005) que se mantiveram na linha dos álbuns anteriores, apesar de não terem atingido o sucesso que "Deserter's Songs" alcançou.

O lançamento de "The Secret Migration" foi seguido pela compilação "The Essential Mercury Rev: Stillness Breathes 1991-2006" e pela trilha sonora do filme "Hello Blackbird". Mais recentemente lançaram dois álbuns: "Snowflake Midnight" e "Strange Attractor", um álbum instrumental disponibilizado gratuitamente na internet, incluído como álbum bônus na compra de "Snowflake Midnight".

Integrantes:

Jonathan Donahue - Vocal e guitarra
Grasshopper (Sean Mackowiak) - guitarra
Jeff Mercel - bateria e teclado
Carlos Anthony Molina - baixo

Discografia:

 Yerself Is Steam  - 1991
 Boces  - 1993
 See You On The Other Side  - 1995
 Deserter's Songs  - 1998
 All Is Dream  - 2001
 The Secret Migration  - 2005
 Snowflake Midnight  - 2008
 Strange Attractor  - 2008 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Scott Ramon Seguro Mescudi (nascido em 30 de janeiro de 1984), mais conhecido pelo nome artístico Kid Cudi (comumente estilizado KiD CuDi), é um cantor e ator americano de Cleveland, Ohio. Após se mudar para o Brooklyn, Nova York, com aspirações de se tornar um rapper, Cudi inicialmente ganhou reconhecimento depois de lançar seu primeiro projeto oficial, uma mixtape intitulada 'A Kid Named Cudi', que ele lançou em 2008. A mixtape chamou atenção do produtor e rapper Kanye West, que subsequentemente assinou com Cudi e o selo GOOD Music, no final de 2008. A relação de Cudi com Kanye West e a GOOD Music, assim como seu single de estreia "Day 'n' Nite", levaram-no à fama. Cudi que também é canto/compositor, guitarrista e produtor musical, atualmente é contratado pela Republic Records, assim como com seu próprio selo, Wicked Awesome Records, que ele fundou em 2011.

Em 2009, o single de estreia de Cudi, "Day 'n' Nite", alcançou top 5 na Billboard. "Day 'n' Nite" estava incluida na mixtape assim como no álbum de estreia de Cudi, 'Man on the Moon: The End of Day' (2009), que ganhou disco de ouro pela RIAA.  'The End of Day' continha também os singles "Make Her Say" e "Pursuit of Happiness", ambos atingiram diversos rankings. Em 2010, Cudi lançou seu segundo álbum, uma sequência do primeiro, 'Man on the Moon II: The Legend of Mr. Rager'. A sequência continha dois singles: "Erase Me" e "Mr. Rager", ambos que foram lançados com sucesso moderado com "Erase Me" alcançando #22 na Billboard Hot 100. O álbum em si alcançou #3 no top 200 da Billboard, ultrapassando seu antecessor em ambos vendas e posição nas tabelas. Assim como o primeiro álbum, este também ganhou disco de ouro pela RIAA. Em abril de 2013, Cudi lançou 'Indicud', seu terceiro álbum. O álbum foi primeiramente produzido pelo próprio Cudi e alcançou #2 na Billboard, se tornando o álbum mais bem reconhecido de Kid Cudi. No álbum continham os singles "Just What I Am", "Immortal" e "Girls". Em fevereiro de 2014, Cudi lançou inesperadamente seu quarto álbum, 'Satellite Flight: The Journey to Mother Moon', exclusivamente para varejistas digitas, com pouca promoção.

Em 2009, Cudi se uniu com os produtores americanos Plain Pat e Emile Haynie, para lançarem um selo chamado Dream On, em parceria com a Universal Motown e a GOOD Music de Kanye West. Em outubro de 2010,Cudi anunciou que estava aprendendo a tocar guitarra e iria formar uma banda de rock, agora conhecida como WZRD, com seu amigo de longa data e frequente colaborador, Dot da Genius. Em fevereiro de 2011, Cudi anunciou que a Dream On teria acabado devido a diferenças criativas. No final de abril de 2011, enquanto se apresentava no Roseland Ballroom em Nova York, Cudi anunciou que estava lançando um selo próprio, Wicked Awesome Records. Em 2013, Cudi anunciou a saída da GOOD Music, para focar na Wicked Awesome Records; ele saiu com boas relações e continua fortemente associado à gravadora.

Kid Cudi vendeu mais de 5.2 milhões de singles digitais e trabalhou com artistas como Kanye West, Jay-Z, Common, Mary J. Blige, David Guetta, Shakira, MGMT, Ratatat, Snoop Dogg e Michael Bolton. Com sua originalidade e criatividade, assim como sua emoção na hora de compôr, Cudi carrega uma massa entre colegiais, estudantes e maconheiros. Em 2010, Cudi estrelou na série da HBO, How to Make It in America, como parte do elenco principal, até o cancelamento em 2011. Ele também estrelou em curtas como Maniac (2011) e Cruel Summer (2012), dirigidos por Shia LaBeouf e Kanye West, respectivamente. Cudi apareceu em filmes como Goodbye World e Need for Speed, e também fez aparições em programas de TV como One Tree Hill, The Cleveland Show e na série de comédia da FOX, Brooklyn Nine-Nine. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lesley Gore nasceu em 2 de maio de 1946. É uma cantora da chamada "girl group era" da música americana. Sua música mais conhecida, gravada quando tinha apenas 16 anos, é o pop hit "It's My Party" de 1963. Gravou várias outras músicas para adolescentes entre os anos de 1963 e 1967.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rivers Cuomo (nasceu em 13 de junho de 1970) é o cantor, compositor e guitarrista da banda Weezer. Ele nasceu no hospital da cidade de Nova York.

Cuomo formou a banda de metal progressivo conhecida como Avant Garde e tocou em varios shows em Connecticut. Ele se mudou para Los Angeles em Março de 1989; a Avant Garde mudou o seu nome para Zoom, que acabou em 1990. Depois de uma série de projetos musicais em Los Angeles, Cuomo formou a banda Weezer em 14 de fevereiro de 1992 com os companheiros de banda Pat Wilson, Matt Sharp, and Jason Cropper. Jason Cropper saiu da banda durante a gravação do seu primeiro álbum, sendo substituído por Brian Bell.

Em 1995, Cuomo fez uma cirurgia em sua perna direita, para corrigir a condição que uma perna era maior que a outra. A operação conseguiu corrigir o defeito depois de meses de uma dolorosa reabilitação.

Cuomo começou a faculdade na Harvard University estudando inglês, porém, não concluiu os estudos. Ele voltou a estudar em 2004.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Lemonheads foi formado por Evan Dando (vocal, guitarra), Ben Deily (vocal, guitarra) e Jesse Peretz (baixo), todos colegas de segundo grau, em 1986. Evan Dando - que mais tarde se tornou o único remanescente da formação original, tocou bateria (além das guitarras, vocais e composições) no primeiro EP chamado "Laughing All The Way To The Cleaners" de 1986, financiado pela própria banda. O som era uma mistura de punk e pop, similar a bandas da época como Hüsker Dü e Replacements. Os garotos em seguida ingressaram na universidade, mas Dando logo estava fora, batalhando um contrato com a gravadora Taang!, selo independente de Boston. No ano seguinte, ele também tocou baixo para a banda Blake Babies, ao lado de Juliana Hatfield (que mais tarde tocaria no próprio Lemonheads e posteriormente embarcaria em carreira solo). O baterista do Blake Babies, John Strohm passou a tocar também no Lemonheads naquela época, mas acabou ficando por pouco tampo.

O Lemonheads levou o seu punk para a gravadora Taang!, onde gravou três álbuns, "Hate Your Friends" (1987), "Creator" (1988) e "Lick" (1989), lentamente fixando seu nome no circuito independente americano. Ao mesmo tempo em que a banda começava a chamar a atenção, Evan Dando passava a ser a figura principal do Lemonheads, tanto nas composições quanto nos vocais. Isso foi gerando uma rivalidade bastante enérgica com o outro vocalista/compositor Ben Deily. Como conseqüência, os álbuns foram se tornando bastante díspares nas composições, demonstrando que a banda já não trabalhava em conjunto. A rivalidade entre os dois líderes também rendeu histórias "pitorescas". Na turnê do álbum "Lick", durante as músicas com Deily nos vocais, Evan improvisava 'Sweet Child O'Mine' do Guns n' Roses para desespero do restante da banda. Deily acabou saíndo em 1989, ameaçando entrar na justiça caso Evan tocasse uma nota de alguma canção sua.

Lick, O último álbum com Deily, já começava a mostrar uma certa mudança em som em favor de melodias mais suaves, sendo o exemplo maior a cover de 'Luka' de Suzane Vega. 'Luka', lançado como single, atingiu o topo das paradas das College Radios e despertou o interesse das grandes gravadoras. A banda acabou assinando com a Atlantic Records ainda em 1989 e no ano seguinte lançou "Lovey", já sem Ben Deily. O disco era o mais diverso da carreira da banda até então, com baladas acústicas (Ride With Me), influências country (Brass Buttons, cover de Gram Parsons) e a energia punk de sempre (Year of the Cat, Stove, Ballarat). No entanto, o álbum acabou sendo mais elogiado pela crítica do que propriamente um sucesso de público e o Lemonheads deu uma parada na carreira, quando Evan Dando passou um tempo na Austrália. Nessa época, o baixista Jesse Peretz estava oficialmente fora da banda. Ele se tornou diretor, trabalhando em diversos videoclips, incluindo alguns do próprio Lemonheads e os premiadíssimos 'Big Me' e 'Learn To Fly' do Foo Fighters. Em 1997 ele dirigiu seu primeiro longa metragem, chamado "First Love, Last Rites".

Lemonheads_pic3.gif (42603 bytes)Em 1992, Evan Dando reforma o Lemonheds com Juliana Hatfield no baixo e o australiano David Ryan na bateria para gravar o álbum "It's A Shame About Ray". Hatfield deixa a banda imediatamente após as gravações, entrando Nic Dalton em seu lugar. "It's A Shame About Ray" é um disco calmo e despretensioso, com melodias e letras fáceis recheadas de violões. Muito disso é reflexo do tempo em que Evan passou na Austrália, quando escreveu em pareceria com Tom Morgan a maioria das músicas do álbum. 'Mrs. Robinson' cover do Lemonheads para o grande sucesso da dupla Simon & Garfunkel é lançado como single e conquista as paradas, levando "It's A Shame About Ray" a alcançar 800.000 cópias vendidas nos Estados Unidos. Era o auge da popularidade do Lemonheads. A partir daí Evan Dando passou a ser figura fácil nas revistas e ganhou status de celebridade pop. Durante esse período, atuou no filme "Reality Bites" e participou da coletânea "Sweet Relief" (1993) em benefício de Victoria Williams.

O próximo disco da banda, "Come On Feel The Lemonheads" (1993) teve seu lançamento atrasado em função dos crescentes problemas pessoais de Evan em decorrência do abuso de drogas. O álbum foi um sucesso de crítica e público no Reino Unido, onde o single 'Into Your Arms' se tornou o maior hit do Lemonheads. Mas nos EUA o disco não teve o mesmo desempenho do seu antecessor, no auge do rock alternativo, Dando era acusado de superficial. Nessa época, o envolvimento de Dando com as drogas continuava a piorar e obrigou o Lemonheads a cancelar vários shows. O futuro da banda era incerto, ainda que Dando tivesse melhorado no fim do ano e feito uma turnê solo pelo EUA durante 1994, enquanto escrevia novas músicas para o Lemonheads (incluindo uma colaboração com Iggy Pop, que acabou descartada).

A banda oficialmente se separou no começo de 1995, e Evan era o único remanescente. Ele passou boa parte de 1995 acompanhando uma turnê do Oasis. Naquele ano, Evan foi vaiado durante uma apresentação no importante Glastonbury Festival na Inglaterra, depois de subir ao palco com algumas horas de atraso. Após esse episódio, o Lemonheads só foi reunido no ano seguinte com uma nova formação para as gravações de um novo álbum.

A nova formação contava com Murph, ex-baterista do Dinosaur Jr., o guitarrista John Strohm (ex-Blake Babies e que já havia tocado bateria no próprio Lemonheads) e o australiano Bill Gibson no baixo. "Car Button Cloth", lançado em 1996, continha colaborações de Evan com Eugene Kelly (Eugenius e Vaselines) e Tom Morgan. Evan chegou a compor e gravar a música 'Purple Paralellogram' com o amigo Noel Gallagher do Oasis, que acabou não sendo incluída no álbum. "Car Button Cloth" se revelou um dos mais diversos álbuns do Lemonheads até então, refletindo toda a turbulência vivida por Evan nos últimos anos. O disco foi recebido com frieza pela crítica e não teve um grande single, não conseguindo entrar na parada dos 200 mais vendidos da Billboard. A banda cumpriu a turnê de divulgação de "Car Button Cloth" e se separou em 1997. Ainda naquele ano, o contrato com a Atlantic foi rompido e em 1998 foi lançada a coletânea "The Best Of Lemonheads: The Atlantic Years".

Então 10 anos se passaram, incluindo nesse intervalo um disco solo de Evan Dando, antes que o Lemonheads voltasse a ativa. Com o baterista Bill Stevenson (ex-Descendents, ex-Black Flag) e o baixista Karl Alvarez (ex-Descendents), e algumas participações especiais como a de J. Mascis, Evan Dando ressuscitou a alcunha Lemonheads e gravou um álbum auto-intitulado, lançado em dezembro de 2006, sendo bem recebido pela crítica e pelos velhos fãs.



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Crickets é uma banda de rock & roll formada em Lubbock, Texas, pelo cantor e compositor  Buddy Holly no final da década de 1950. Seu primeiro hit foi "That'll Be the Day", lançado em 1957.

O grupo era formado originalmente pelo vocalista e guitarrista Buddy Holly, o baterista Jerry Allison, o baixista Joe B. Mauldin e o guitarrista rítmico Niki Sullivan. Sullivan deixou a banda pouco mais de um ano após sua entrada, para terminar os estudos. O The Crickets, agora um trio, continuou a se apresentar e a gravar.

Após a morte de Holly em um acidente aéreo em 1959, Allison e Mauldin seguiram sob o nome The Crickets, a princípio com vários vocalistas convidados, antes de finalmente estabelecerem sua formação com o cantor, compositor e guitarrista Sonny Curtis, amigo de infância de Holly. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Conjunto americano da década de sessenta . Segue a tradição de bons cantores cantando quase como um coral. Fizeram muito backing vocal para outros artistas.  
Mega Sucessos: Never My love , 
Windy (mas não nessa versão tocada aqui) 
 Cherish

demajorge@gmail.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A jovem banda da cidadezinha de Wirral na Inglaterra (formada por Miles Kane no vocal e na guitarra, Joe Edwards no baixo e Greg Mighall na bateria) toma emprestado o nome da cultuada banda americana dos anos 60: The Rascals; e este é seu primeiro álbum, Rascalize.
Apadrinhados pelos Arctic Monkeys a banda teve uma primeira aparição em 2006 como Little Flames, o que levou os Monkeys até a gravarem uma de suas músicas num Bside de um single do Arctic Monkeys.
The Rascals foi a banda de abertura de muitos shows do Arctic Monkeys. O primeiro single do The Rascals foi "Out Of Dreams" , em seguida veio "Suspicious Wit".
É só entrar no myspace deles e conferir os queridinhos de Alex Turner, e qualquer semelhança com o som do Arctic Monkeys é mera coincidência, ou talvez resultado da parceria.
Inclusive a parceria Alex Turner e Miles Kane(vocalista do Rascals) gerou frutos, pois os dois são os reponsáveis pelo projeto "The Last Shadow Puppets", que em breve lançará mais materiais.
A banda The Rascals se separou na metade de 2009 por motivos desconhecidos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Papa Roach é uma banda americana de Nu Metal formada em Vacaville em 1993. Deslancharam ao sucesso com seu álbum de estreia Infest, lançado em 2000 na qual ganhou três vezes disco de platina.

Na pequena cidade de Vacaville, noroeste da Califórnia, quatro colegas de ensino secundário, Jerry Horton, Dave Buckner, Jacoby Shaddix e Will James decidiram montar uma banda. O nome surgiu a partir de um trocadilho com baratas e guimbas de maconha. Suas maiores influências eram as bandas Faith No More e Primus, um som que misturava Hip-Hop, Groove-Funk e Hardcore.

Depois de alguns anos tocando em bares, pizzarias e pequenas festas, conquistaram fãs pela região, e então começaram com alguns concertos em Sacramento, San José e Berkeley, e logo estavam abrindo concertos do Deftones.

No verão de 1996 tomaram algumas atitudes para subir mais um degrau na carreira. A primeira delas foi trocar o baixista Will James por Tobin Esperance, que tinha 16 anos e era roadie da banda desde os 13. A segunda, contratar um empresário, Bret Blair. Depois disso, juntaram 700 dólares e entraram em estúdio para gravar o primeiro LP, Old Friends From Young Years, servindo de suporte para várias apresentações pelos Estados Unidos.

Em 1998 lançaram o EP 5 Tracks Deep, mas sua estreia numa grande gravadora foi com o álbum Infest, pela Universal Records.

Em 2001, participou do Rock In Rio 3, no mesmo dia das consagradas bandas Guns N' Roses e Oasis.

Em 2002 foi lançado Lovehatetragedy, que teve como singles She Loves Me Not e Time And Time Again. O álbum não alcançou o sucesso desejado, alcançando apenas o disco de ouro, enquanto seu antecessor conseguiu platina tripla. Mesmo assim os singles fizeram muito sucesso.

Em 2004 saiu Getting Away With Murder, um álbum não muito bem recebido pela crítica e fãs. O primeiro single foi a faixa título, considerada por muitos a melhor do álbum, e o segundo foi Scars, uma balada. Essa nova obra ditou o que seria o novo estilo Papa Roach, mais voltado ao Rock N' Roll, como evidenciado por faixas como Be Free. Além dos dois singles foi lançada uma versão ao vivo de Take Me.

Em 2005 foi lançado o primeiro álbum ao vivo, Live & Murderous In Chicago, foi uma verdadeira figura dos concertos do Papa Roach. Além das 19 músicas gravadas ao vivo, há também todos os videoclipes da banda.

Em 2006 é lançado The Paramour Sessions, álbum que mostra de vez o novo estilo, cujo primeiro single foi ...To Be Loved.

Em 2009, lançam Metamorphosis. Teve como singles Hollywood Whore, Lifeline e I Almost Told You That I Loved You.

Atualmente divulgam seu sétimo e primeiro álbum ao vivo intitulado Time For Annihilation tendo Burn e Kick In The Teeth como singles. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bobbie Gentry foi uma cantora, compositora e artista americana conhecida por seu estilo distintivo de música country, folk e pop. Ela nasceu como Roberta Lee Streeter em 27 de julho de 1944, em Chickasaw County, Mississippi, EUA. Gentry alcançou fama internacional na década de 1960 com seu hit "Ode to Billie Joe", lançado em 1967. A música, conhecida por sua narrativa misteriosa e atmosférica, alcançou o topo das paradas de sucesso e rendeu a Gentry três prêmios Grammy.

Além de "Ode to Billie Joe", Gentry teve outros sucessos notáveis, incluindo "Fancy" e "I'll Never Fall in Love Again". Sua música era frequentemente caracterizada por letras introspectivas e melancólicas, combinadas com arranjos inventivos e influências de diversos gêneros musicais.

Além de sua carreira musical, Gentry teve sucesso como apresentadora de televisão e atriz. Ela lançou vários álbuns ao longo de sua carreira e continuou a se apresentar até a década de 1980. Embora tenha se afastado da indústria da música mais tarde em sua vida, seu impacto duradouro na música country e sua influência sobre outros artistas permanecem evidentes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O pseudônimo significa "Ladies Love Cool James" . Como poderia ser deduzido por isto, LL é um ladykiller ego-professado na veia de Luther Vandross ou Barry White, contudo ele retém uma agilidade superior na hora do rap. Smith começou a cantar rap com 9 anos de idade, depois que o avô lhe deu seu primeiro equipamento de DJ. 
Aos 13 ele estava produzindo as primeiras demos. O primeiro a responder que recebu sua fita demo foi Rick Rubin da Def Jam Record, um universitário cursando o último ano na Universidade de Nova Iorque que o assinou no selo. A primeira aparição de LL Cool J foi em 1984 com 'I Need A Beat ' que foi o primeiro lançamento do selo. Porém, era ' I Just Can't Live Without My Radio' que estabeleceu-o como um B-Boy persona. A canção foi tocada no filme Krush Groove no qual o rapper também participou. 

Em sua esteira ele embarcou em 50 cidades em excursão pelos EUA ao lado dos Fat Boys, Whodini, Grandmaster Flash e Run DMC. O posterior era crucial ao desenvolvimento de LL Cool J :o seu modus operandi era combinar o beatbox com B-boys rap , lhe fazendo imediatamente um herói para uma geração de jovens negros americanos. Como também continuou viajando com o trio, ele também contribuiu com uma canção, ' Can You Rock It Like This', para o rei do rock Run DMC. Seu álbum de debute também, veria Rubin dosar os encaixes com violão de metal pesado quebrado pela primeira introdução feita por Run DMC . LL Cool J outro single incluiu 'I'm Bad', 'Go Cut Creator Go', 'Jack The Ripper' e 'I Need Love' (a primera balada gravada com os Los Angeles Posse) que lhe trouxe um o Topo dos 10 mais do REINO UNIDO . 

Liberações subseqüentes ofereceram uma ordem boa de funk-rap e machismo, com charme atraente e humor. Como muitos, a carreira de LL Cool J não esteve sem incidente. Aparecimentos ao vivo foram atacados em particular por muitos problemas. Três pessoas foram baleadas em Baltimore em dezembro de 1985 , depois houve uma acusação de ' lewdness' depois de um espetáculo em 1987 em Colombo, Ohio. No seu primeiro show de rap na Costa do Marfim, Africa, brigas aconteceram e o palco virou uma bagunça. 

Porém, mais sério foi um incidente em 1989 quando o cantor David Parker, o guarda-costas Christopher Tsipouras e o técnico Gary Saunders de estuprar uma menina 15 anos que assistia dos bastidores a festa depois de ganhar uma competição de rádio em Minneapolis. Embora o envolvimento de LL Cool J em todos estes casos era incidental, eles mancharam sua reputação indubitavelmente. Ele fez muito para fazer se redimir, inclusive aparecimentos beneficientes em Farm Aid, gravou com o coral Peace Choir e lançou o seu video escolar Cool School Video Program, em uma tentativa de encorajar as crianças a ficarem na escola. Até mesmo Nancy Reagan o convidou para fazer parte de um show "Just Say No"da Radio City Music Hall. 

Musicalmente, Cool provavelmente tem o melhor sample em "Mama Said Knock You Out" de 1990 , produzido por Marley Marl onipresente que como também o braggadocio sexual familiar incluíram seus pensamentos nos raps passados, presente e futuro. O álbum foi platina tripla, entretanto o seguimento, 14 Shots To The Dome, foi uma tentativa menos efetiva para reciclar a fórmula. Alguns rastos se salientavam: ' A Little Something', ancorou com o sample de King Floyd's, ' Groove Me', sendo um bom exemplo . Como muitos dos rappers antigos, ele sustentou também uma carreira suplente, com aparecimentos em filme como The Hard Way e Toys, interpretando um policial no anterior e um homem militar no posterior. 

Fenômeno celebrado Cool longevidade notável na cena do rap, e caracterizou aparecimentos de convidado de Keith Sweat e Ralph Tresvant. 

Fonte :www. yahoo.com 

DISCOGRAFIA:
Radio (1985) 
Bigger & Deffer (1987) 
14 Shots to the Dome (1993)
Mr. Smith (1995) All World (1996) 
Phenomenon (1997)
G.O.A.T - (2000) 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Laura Nyro (Laura Nigro, 18 de outubro de 1947) foi uma cantora, compositora e pianista norte-americana de grande importância e influência cuja obra transitou entre o folk, jazz, blues, gospel e soul. Dentre os artistas declaradamente inspirados por ela estão: Joni Mitchell, Melissa Manchester, Rickie Lee Jones, Steely Dan, Todd Rundgren e Elton John. Rundgren afirmou que, assim que a ouviu, "parou de escrever canções como The Who e passou a escrever canções como Laura Nyro".

Laura nasceu no bairro do Bronx, New York. Sua carreira teve uma primeira fase, de grande exposição pública, que compreende seus cinco primeiros discos, sendo o primeiro More Than a New Discovery (1966, relançado depois como The First Songs), os aclamados Eli & The 13th Confession (1968) e New York Tendaberry (1969), Christmas and the Beads of Sweat (1970) e uma parceria com o girl group LaBelle, Gonna Take a Miracle (1971). Várias de suas canções foram sucesso na interpretação de outros artistas, como: Barbra Streisand; The Fifth Dimension; Three Dog Night; Peter, Paul & Mary; e Blood, Sweat & Tears.

Retirou-se de cena por algum tempo, casou com o ex-soldado David Bianchini, separou-se e retornou com Smile (1976), que inicia a segunda fase de sua carreira. Sua recusa em escrever "música comercial" e aparecer na televisão, bem como o seu engajamento em causas como o feminismo, pacifismo, direitos dos povos indígenas e dos animais, afastou-a do público e da crítica, que agora rotulava suas canções como uma espécie de "New Age".

Entre os pontos altos dessa época está a canção Broken Rainbow, que Nyro escreveu para o filme homônimo sobre o massacre dos índios Navajo pelo governo dos EUA. O filme, de 1985, produzido por Maria Florio e Victoria Mudd, ganhou o Oscar de melhor documentário.

Laura Nyro morre em 8 de Abril de 1997, aos 49 anos, na mesma idade e da mesma doença que havia levado sua mãe - câncer de ovário. Deixa sua companheira por 17 anos, a pintora Maria Desiderio, e seu filho Gil Bianchini. 

No dia 14 de Abril de 2012, Laura foi indicada ao Rock and Roll Hall of Fame, em apresentação de Bette Midler. Seu filho recebeu a indicação. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ashley Nicolette Frangipane (29 de setembro de 1994), mais conhecida pelo seu nome artístico Halsey, é uma cantora e compositora estadunidense. No início de 2014, assinou seu primeiro contrato com a gravadora Astralwerks, e no final do mesmo ano lançou seu EP de estreia intitulado Room 93. Em agosto de 2015, ela lançou seu primeiro álbum, BADLANDS (Deluxe), que incluía duas faixas do Room 93: "Ghost" e "Hurricane". Em 2 de junho de 2017, foi lançado o seu segundo álbum de estúdio, hopeless fountain kingdom (Deluxe), contendo o single Now or Never. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ornette Coleman nasceu e cresceu em Forth Worth, Texas, sul dos Estados Unidos. Iniciou sua carreira tocando Rhythm and blues e bebop em sax tenor. Procurando sair da sua terra natal, empregou-se no espectáculo itinerante de variedades Silas Green from New Orleans. Uma noite, após um espectáculo em Baton Rouge foi atacado por desconhecidos e o seu saxofone foi destruído.

Mudou, então para o saxofone alto que se tornará o seu instrumento principal. Juntou-se então à banda de Pee Wee Crayton, com quem foi para Los Angeles. Aí teve vários empregos a par da actividade musical.

Desde o início da sua carreira que a forma de tocar de Coleman era pouco ortodoxa. Seguia mais o seu ouvido relativo do que o bem comportado temperamento igual. O seu sentido de harmonia e progressão de acordes - muito menos rígido do que o dos músicos de swing ou bebop - era flutuante e, por vezes, apenas sugerido e não explícito. Muitos músicos de Los Angeles consideravam-no desafinado e Coleman tinha dificuldades em encontrar outros músicos que pensassem como ele. O pianista Paul Bley foi um dos seus seguidores desde o início.

Em 1958 Coleman conduziu a sua primeira sessão de gravação para o disco Something Else!!!! The music of Ornette Coleman. Participaram também o trompetista Don Cherry, o baterista Billy Higgins, o baixista Don Payne e o pianista Walter Norris.

Fonte: http://pt.wikipedia.org/wiki/Ornette_Coleman


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

311 (pronunciado "Three-Eleven"). O nome da banda vêm do fato do baixista P-Nut por uma brincadeira, há muito tempo atrás foi pego pela polícia andando nu na rua. Quando preso, foi indiciado por atentado ao pudor, o que no estado de Nebraska é conduta tipificada no artigo nº 311 do código penal de lá. 311 é uma banda de rock alternativo (e até o álbum Soundsystem, de 1999, um tanto experimental) nascida em Omaha, Nebraska. Suas músicas incluem uma incrível variedade de rítmos musicais, incluindo reggae, hardcore, dub, ragga, reggaetown, punk rock, rap, rapatack e tantos outros que formam o Ohama Style, como eles preferem se denominar.
Com Nick Hexum nos vocais e guitarra, SA Martinez (Douglas Martinez) como DJ e vocal, Tim Mahoney (guitarra), P-Nut (baixo), e Chad Sexton (bateria). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Skeeter Davis (Mary Frances Penick) nasceu em 30 de Dezembro de 1931 na pequena cidade (Dry Ridge, Kentucky, Estados Unidos. A carreira de Skeeter Davis começa no final da década de 1940, quando ainda na adolescência entrou para o grupo The Sisters Davis e, em 1951, assinou contrato com a RCA Records Label. Foi uma das primeiras a alcançar o auge da Country Music naquela época, tanto que acabou sendo a primeira cantora da Country Music indicada ao Grammy com a canção "Homebreaker".

Em 1963 Skeeter Davis emplacou aquele que ficou conhecido como o maior sucesso de sua carreira. A música "The end of the World", que inclusive, fez parte da trilha sonora do filme "Garota, Interrompida", de 1999. Estourou nas paradas, inclusive na especializada em Blues. Tornou-se a primeira cantora branca a emplacar uma canção neste segmento dominando pelas interpretes negras. Vendeu mais de 1 milhão de cópias e ganhou seu primeiro disco de ouro. 

Skeeter Davis, além de grande vocalista, escreveu mais de 70 composições. Até 1973 saboreou o gosto doce do sucesso. Depois enfrentou grande polêmica, auge do governo Nixon, quando dedicou uma canção Gospel para um evangelista preso pela polícia de Nashville. Ficou 15 meses afastada do mercado da música e boicotada por diversas casas de espetáculos. Nesse período viajou para África numa campanha de evangelização. 

Até o ano 2000, Skeeter Davis continuou fazendo shows. Aproveitou, nas décadas de 1980 e 1990, para fazer remake de seus maiores sucessos. Morreu de câncer em setembro de 2004 aos 72 anos.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

New Kids On The Block também conhecido como NKOTB é uma boy band  americana, formada em Boston, Estados Unidos em 1984, produzida e empresariada por Maurice Starr. O grupo, que primeiramente se chamava "Nynuk" e era composto por Jordan Knight, Jonathan Knight, Joey McIntyre, Donnie Wahlberg e Danny Wood. 

O grupo começou inicialmente com Donnie, este por sua vez  ajudou a trazer os outros começando por Danny. Depois vieram os amigos de classe Jordan, Jonathan e Marky. Como o estilo da música escolhido por eles não agradava Marky, logo os deixou, deixando seu lugar para Joe Mcintyre, o mais jovem membro do grupo. Com essa formação, estava formado o grupo que iria dominar o mundo da música pop pela próxima década.

O grupo logo assinou com a Columbia Records, mas o começo da carreira não foi das mais fáceis. As vendas estavam baixas e as rádios não tocavam as músicas até o lançamento da canção Please Don't Go Girl, presente no segundo álbum Hangin' Tough, lançado em 1988.

Enquanto o grupo excursionava com a Tiffany, a máquina New Kids On The Block começou a incrementar as vendas de CD's, singles e vídeos. Adolescentes do mundo todo estavam cantando 'Cover Girl, Hangin' Tough e This One's For The Children. Depois, I'll Be Loving You (Forever) alcançou a primeira colocação na Billboard. Havia NKOTB por todos os lados - desenhos animados, estampas em camisetas, pôsteres, etc. Literalmente uma febre, Step By Step foi a maior música do grupo, um símbolo da banda.

Depois de uma programação intensa de turnês e novos lançamentos (aproximadamente 200 shows por ano) e a aparição constante na mídia, o grupo decidiu dar um tempo. Durante esse tempo a maré da indústria da música mudou. O pop romântico deu lugar ao rock mais pesado, como Nirvana. Quando voltaram em 1994, com o álbum intitulado Face The Music o estilo do grupo já estava diferente. Face The Music, foi considerado seu melhor trabalho, mas ninguém pareceu observar. Após ter visto as vendas caírem e os shows da turnê vazios, o grupo começa a se desmantelar.

Jonathan Knight foi o primeiro a largar o grupo. Para comunicar sua saída deu uma desculpa de que estava se recuperando de um acidente de cavalo. A mídia e os fãs não acreditaram e logo os outros integrantes apareceram na mídia atrás de seus próprios interesses.
Em 1995, oficialmente, os integrantes se separaram por motivos pessoais de convivencia no grupo e cada um seguiu sua carreira solo. Por sua vez, deram espaço para outro grande fenômeno da década que, mal sabiam eles, seriam a maior inspiração dos Backstreet Boys.

Retornaram aos palcos em 2008 com os integrantes originais: Jordan Knight, Jonathan Knight, Joe McIntyre, Donnie Wahlberg e Danny Wood e gravaram o álbum The Block.

Em 2010, durante um de seus shows, tiveram a participação de outra grande boyband, os Backstreet Boys. O fato causou muito furor  e meses depois, as duas bandas anunciarem parceria, juntos se autointitulam NKOTBSB, no qual já realizaram e continuam realizando grandes turnês.

Atualmente eles são o 91º artista que mais vendeu discos na história com 70 milhões de álbuns vendidos no mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Meters foi uma banda funk americana, fundada em New Orleans e liderada por Art Neville (que junto com os irmãos Aaron Neville, Charles Neville e Cyril Neville formaram a lendária The Neville Brothers). Atuando de 1965 até 1977, nunca alcançaram grande sucesso popular, embora sejam considerados um dos progenitores da Funk Music.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kelendria Trene Rowland, ou simplesmente Kelly Rowland, é uma cantora norte-americana ganhadora de 4 Grammy's: 1 junto com Nelly e 3 com suas companheiras do Destiny's Child no qual iniciou a carreira. Embora abranja outros gêneros - como a dance music - e recusando que a "metam em uma gaveta" no que diz respeito ao seu estilo musical, Kelly se concentra no R&B.

Nascida em Atlanta, Geórgia, no dia 11 de Fevereiro de 1981, chegou à fama no final da década de 1990 como uma das fundadoras do Destiny's Child. Durante esse tempo, venderam mais de 50 milhões de álbuns mundialmente.
Kelly começava a cantar assim que ouvia Whitney Houston. Era somente uma menina naquele tempo, mas foi o bastante para motivá-la. Quando sua família se mudou para Houston, Texas, fez o interesse na música florescer.

Em 1997, Beyoncé, Kelly e LaTavia deram forma ao grupo. Em 1998 lançaram seu primeiro álbum de mesmo nome - na época formado por Kelly, Beyoncé, LeToya e LaTavia - na qual estouraram com No No No, fazendo o CD chegar próximo a 1 milhão de cópias, entrando no topo das paradas de sucesso. Os lançamentos dos singles With Me e Get On The Bus só fizeram esse número duplicar. Mais dois álbuns foram lançados, "The Platinum's On The Wall" (1999) e "Survivor" (2001) triplicando suas vendas.

Com a pausa no grupo para se dedicarem a carreira solo, Kelly começou a gravar seu primeiro álbum. Em 2002, Simply Deep foi lançado, sendo caracterizado pelo hit Dilemma do rapper Nelly. As canções: Stole, Train On A Track e Can’t Nobody também merecem destaque.

Em Junho de 2007, Ms. Kelly é lançado tendo Like This, Ghetto, Work e Daylight como singles. Estreou em #2 no Top R&B/Hip-Hop da Billboard, com moderado sucesso de vendas na primeira semana de 86.000 cópias. Fora dos Estados Unidos, o álbum não repetiu o sucesso do Simply Deep, quase atingindo o Top 40 nos charts em que apareceu, com exceção do Reino Unido, onde estreou na posição #37.

Em 2009, Kelly aparece em 3 canções do álbum One Love de David Guetta tendo como enorme sucesso mundial a canção ganhadora de um Grammy When Love Takes Over. Com esse grande êxito e a mudança de gravadora, Kelly embarca no eletropop sendo uma das cantoras mais bem sucedidas nesse estilo conseguindo emplacar outras músicas nas pistas de dança, entre elas: Commander produzida por David Guetta e What a Feeling parceria com Alex Gaudino. Atualmente, está promovendo Down For Whatever, o novo single de seu terceiro álbum de inéditas; Here I Am, lançado em 2011. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Com o nome de um licor, o grupo foi formado em 1992, depois que o baixista Craig Montoya e o baterista Scott Cuthbert responderem a um anúncio colocado por Art Alexakis nos classificados do jornal de música “The Rocket”, de Seattle. O primeiro álbum, “World of Noise” conseguiu chamar a atenção do público local e de grandes selos. 
Em 1994 a banda assina com uma gravadora maior, a Capitol Records e Greg Eklund substitui Cuthbert, que sofria com a dependência química. No ano seguinte a banda edita "Sparkle And Fade", que, através dos singles "Heroin Girl" e "Santa Monica" vendeu incríveis 1,5 milhão de cópias. 
O segundo disco, chamado "So Much For The Afterglow", foi lançado em 1997 e vendeu ainda mais, ultrapassando os 2 milhões de cópias vendidas, e a consagração definitiva da banda veio com o prêmio de “Modern Artist of the Year” de 1998, concedido pela Billboard além da premiação de "El distorto de Melodica" pelo Grammy, como melhor música instrumental de rock daquele ano. Em 1999 a banda participa do Woodstock 99'. 
Depois do sucesso do disco "So Much For The Afterglow", Art Alexakis decide gravar um album solo, com outros músicos, porém, não fica satisfeito com o resultado e resolve chamar de volta Eklund e Montoya, e por volta de julho de 2000 este projeto se transformaria no álbum intitulado "Songs From An American Movie Vol. 1: Learning How to Smile" com o single "Wonderful". 
Alguns  meses depois a banda lança o álbum "Songs from an American Movie, Vol. 2: Good Time for a Bad Attitude" com músicas mais agressivas do que o Volume 1, mas toda essa estratégia de marketing não fez muito sucesso com o público. 
Em 2003 a banda lança seu sexto álbum, chamado "Slow Motion Daydream", com o single "Volvo Driving Soccer Mom", porém, vendendo um número de cópias abaixo do esperado. 
Após o fracasso de vendas do álbum, Craig Montoya e Greg Eklund resolvem deixar a banda e seguir com projetos próprios e a banda deixa, também, a gravadora Capitol Records após lançar um álbum incluindo os maiores sucessos entre os anos de 1994 e 2004, intitulado "Ten Years Gone". 
Art Alexakis tentou novamente um projeto solo mas não obteve o sucesso esperado. Então decidiu voltar com a banda convidando novos membros: o baixista Sam Hudson, o guitarista Dave "Davey" French, e o baterista Eric Bretl (que logo foi substituido por Brett Snyder). 
Em 2006, já com uma gravadora menor, a "Eleven Sevem Music" a banda lança seu último álbum com músicas próprias, chamado "Welcome to the Drama Club", com o single "Hater". 
No ano de 2008 ocorre mais uma mudança na banda, o baterista Tommy Stewart substitui Brett Snyder e neste mesmo ano a banda lança um novo álbum, porém, apenas com covers, chamado "The Vegas Years". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Billy Paul, nome artístico de Paul Williams (Filadélfia, 1 de dezembro de 1934) é um cantor estadunidense. Iniciou sua carreira com apenas 11 anos, se apresentando em shows de rádio. Realizou algumas gravações durante a década de 50, mas só despontou como vocalista de R&B na década de 70. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jonas Brothers é uma banda de pop/rock formada em Nova Jersey, Estados Unidos em 2005. Seus integrantes são os irmãos Joe Jonas, Nick Jonas e Kevin Jonas. A banda é, na verdade, uma consequência da carreira solo de Nick. Ele começou a participar de musicais e apresentou-se, na adolescência, em vários espetáculos da Broadway. O presidente da Columbia se interessou pelo primeiro álbum do caçula, descobriu seus irmãos e os contratou, o que gerou a banda, que inicialmente se chamava Sons Of Jonas.

Lançaram seu primeiro disco,  It's About Time em 2006, e como consequência, seus primeiros sucessos, Mandy e Year 3000, uma regravação.

Um ano depois, assinaram um contrato com a Hollywood Records e entraram para Disney, onde lançaram seu segundo álbum, Jonas Brothers. A partir daí, ganharam destaque na mídia e começaram a fazer muito sucesso no mundo todo, com os sucessos Hold On, S.O.S. e When You Look Me In The Eyes.

Também ganharam mais destaque por participar da turnê da cantora Miley Cyrus no mesmo ano.

Em 2008, participaram da franquia "Camp Rock", com Demi Lovato, com quem fizeram sua primeira grande turnê, Burnin' Up Tour para promoverem o filme e também seu terceiro álbum, A Little Bit Longer, que originou os singles Burnin' Up, Lovebug e Tonight, parte da trilha sonora do filme que lançaram no mesmo ano, inspirado na turnê.

Em 2009, lançaram seu quarto CD, Lines, Vines and Trying Times, e saíram em turnê rodando o mundo em 2010 para divulgá-lo, juntamente a, mais uma vez, Demi Lovato e também com o elenco de "Camp Rock 2 - The Final Jam".

Protagonizaram o seriado J.O.N.A.S e Jonas L.A., que originou o álbum JONAS LA, que contém as músicas da trilha sonora do programa.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os Stylistics nasceram em 1968, quando membros de dois grupos de soul da Philadelphia juntaram-se. Thompkins, James Smith e Airrion Love, do grupo The Monarchs, e James Dunn e Herbie Murrell, do grupo The Percussions. Em 1970, o grupo gravou "You're a Big Girl Now", primeiro hit da carreira.

O sucesso viria a partir de 1972, quando eles assinaram contrato com o selo Avco Records. Depois de trabalhar com os grupos The Spinners e The O'Jays, o compositor e arranjador Thom Bell começou a produzir para os Stylistics. Durante este período, a banda obteve 12 Top 10 consecutivos na parada norte-americana (Billboard), incluíndo "You Are Everything", "Betcha by Golly Wow!", "I'm Stone in Love With You", "Break Up to Make Up" e "You Make Me Feel Brand New", agradáveis baladas, compostas por Thom Bell e Linda Creed, que consagraram os Stylistics como um dos grupos de soul mais populares da primeira metade dos anos setenta - notadamente pelos falsetes de Russell Thompkins Jr. a magnífica produção de Bell.

Mas depois de Bell deixar de produzir o grupo, os Stylistics entraram em declínio nos Estados Unidos, mas ainda permaneceram populares na Europa, particulamente no Reino Unido. Em 1980, Dunn deixou o grupo por motivos de sáude, e anos mais tarde Smith fez o mesmo. Os Stylistics seguiu se apresentando como trio on oldies em concertos nos anos noventa.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Da formação original do The Stylistics restam apenas Airrion Love e Herb Murrell,
o falseto Russell saiu do grupo para tentar carreira solo,mas não obtendo o sucesso esperado tentou voltar para o grupo,mas este já havia assinado contrato com o falseto 
Eban Brown,Russell então formou o New Stylistics. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jennifer Rush é alemã. Tornou-se mundialmente conhecida com "The Power Of Love".
Antes já cantava, mas foi a seguir que nos brindou com muitas músicas e albuns cheios de
sucessos. "Passion" (donde foi retirado "I Come Undone"), "Wings of Desire", "Jennifer 
Rush" (com "Visions of You"), "Out Of My Hands" (com uma versão de "Nights in White Satin" 
dos Moody Blues), "Credo" e numerosas compilações com os seus maiores sucessos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Al Jolson, nome artístico de Asa Yoelson, (Seredžius, Lituânia, 26 de Maio de 1886 — San Francisco, 23 de Outubro de 1950) foi um cantor e ator que se consagrou nos Estados Unidos, tanto no cinema como na música.

Nascido na Lituânia, tornou-se um dos grandes ícones da cultura popular dos Estados Unidos durante a primeira metade do século 20. A data de seu nascimento é até os dias de hoje tema de muitas discussões, no caso, se não sabendo ao certo o ano de seu nascimento - 1885 ou 1886 - embora, a segunda opção seja a mais aceita nos dias atuais. Também se notabilizou por suas performances em que aparecia com o rosto pintado de preto.

Nascido numa família judaica, emigrou para os Estados Unidos em 1893, mais precisamente Washington, DC. Sua carreira teve início no ano de 1909 como ator, principalmente em comédias, e depois como cantor; mas começou despontar para o sucesso em 1911 na Broadway, quando conseguiu um papel de destaque no espetáculo "La Belle Paree". No cinema, sua primeira aparição se deu em 1923; no entanto, sua carreira cinematográfica será sempre lembrada por sua participação no primeiro filme falado da história - "O Cantor de Jazz" - de 1927. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Pere Ubu é uma banda de rock experimental vanguardista formada em Cleveland, EUA, em 1975. Ao longo da carreira, teve diversos membros diferentes com incontáveis formações, sendo que o vocalista David Thomas é o único constante.

Apesar do Pere Ubu nunca ter sido uma banda popular, eles foram elevados ao título de banda cult após a produção do seu primeiro e mais famoso álbum, The Modern Dance. A partir daí, passaram a ter diversos seguidores devotados, além de influenciar diversas gerações de músicos vanguardistas do mundo inteiro. Críticas e opiniões sobre o Pere Ubu incluem: "A mais original e importante banda da geração New Wave" e "A única banda de Rock 'n' Roll expressionista do mundo".

Inicialmente, a banda misturava experimentalismo, cacofonia, barulho, jazz, rock, soul e minimalismo, e acabou sendo um dos pioneiros e fundadores do chamado "som industrial". O objetivo do grupo era mostrar o lado caótico do mundo, do homem em meio ao holocausto industrializado, seus medos, rancores, paranóias, toda a convulsão social e toda a hipocrisía da modernidade. Para isso, criavam "músicas-pesadelo", que eram desconcertantes e pouco melodiosas. Mesmo assim, as canções eram compostas com muita precisão e os instrumentos se encaixavam com muita harmonia.

Com o objetivo de definir sua música, o Pere Ubu cunhou o termo Avant Garage para refletir o interesse de toda a cena experimental vaguardista (principalmente relacionada à música concreta) misturada com o rock underground de garagem. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Miami Sound Machine,era a banda onde Gloria Estefan participa como vocalista.
De família humilde, Gloria desde pequena sempre ajudou seus pais. 
Era uma menina que amava de coração a música cubana e sempre ficava tocando com seu violão, músicas que sua avó ensinava. Com menos de dois anos sua familia teve que se mudar para Miami devido a razões políticas. Seu pai era guardacostas do ditador deposto por Fidel Castro, Fulgencio Batista. Seu pai acaba se tornando militar das forças armadas estadunidenses e vai para a Guerra do Vietnã logo após, 
fato este que o deixa debilitado e ficando sob a guarda de sua filha Gloria. 
Um tempo depois o pai falece e ela continua a enfrentar a vida com sua mãe 
e sua irmã Rebeca.
Glória Estefan é considerada mezzosoprano e utiliza recursos como o falsete em suas performances (como pode se observar em Reach e Because you Love me de Celine Dion)
Gloria participava e colaborava com grupos estadunidenses que cantavam versões das músicas dos Beatles e dos Rolling Stones, mas foi na Universidade de Psicologia que na mesma sala conheceu seu atual esposo Emílio Estefan, que na época ja tinha um grupo musical chamado “Miami Latin Boys”.
Vendo Gloria cantar na Igreja, Emilio Estefan não hesitou em convidá-la para entrar no grupo, houve resistência no início por parte da cantora, mas acaba aceitando o convite e integrando a banda que muda de nome e passa a se chamar “Miami Sound Machine”. Emilio e Gloria com o passar do tempo começam a namorar e em 1978 se casam. Um ano antes, em 1977 o grupo passa a fazer shows e logo após é lançado o primeiro LP “Renacer”. Outros álbuns da banda se sucederam como “Miami Sound Machine” (1978), “Imported” (1979), “MSM Piano Album” (1980), “Otra vez” 
(1981), “Rio” (1982) e “A toda máquina” (1983). 
De 1977 a 1984 o grupo ja mesclava Pop, Rock e sons latinos com canções tanto em inglês como em castelhano e fazia excursões pela América Central e do Sul. 
Foi nesta época que o Brasil recebeu a primeira visita de Gloria Estefan, 
mas como turista e não em turnê com seu grupo.

Em 1980 nasce seu primeiro filho, Nayib Estefan e um ano depois a CBS 
oferece um contrato para shows e lançamentos de álbuns 
posteriores em toda América Latina.

1984 - 1989

Em 1984, é lançado “Eyes of Innocence”, o primeiro álbum da banda Miami Sound Machine, de que Gloria era a vocalista em inglês que repercutiu não só nos Estados Unidos, como também na Inglaterra e na Austrália na categoria “Hot Dance” com o single “Doctor Beat”. A partir daí iniciava-se a trajetória daquela que 
viria a ser a rainha do Pop Latino.
Depois do relativo sucesso do primeiro álbum, é lançado em 1985 “Primitive Love” e o seu primeiro single de sucesso mundial “Conga”, além de outros megasucessos como “Words Get In The Way” e “Bad Boy”. Este álbum vendeu mais de seis milhões de cópias só nos Estados Unidos e seu nome ficou presente no “Guiness Book of Records”, pois o single “Conga” foi a única canção na história a aparecer na Billboard nas paradadas de Pop, Latina, Soul e Dance ao mesmo tempo.
O álbum seguinte “Let It Loose” de 1987 foi outro grande exito do grupo que desde o álbum “Eyes of Innocence” chamava-se “Gloria Estefan and The Miami Sound Machine”. Vários singles fizeram deste álbum um dos mais vendidos de toda sua carreira como “Anything for You” que foi o primeiro single nº01 na categoria “Billboard Hot 100”,seguidos de “1-2-3”, “Rhythm is Gonna Get You” e “Can’t Stay Away From You”.
Depois do grande sucesso de “Let It Loose” seria dificil ultrapassar tamanho sucesso e reconhecimento com o álbum seguinte, mas em 1989 foi lançado “Cuts Both Away” que obteve sucesso igualável ao anterior com singles como “Don’t Wanna Lose You” seu segundo single nº01 na categoria “Billboard Hot 100”,seguidos de outros sucessos como “Here we Are”, “Get on Your Feet”, “Oye mi Canto [Spanish Version]” de grande sucesso na Europa, em especial Espanha e França e “Si voy a perderte” [Don’t wanna lose you] de grande sucesso na América Hispânica, além de “Se tenho que te perder” [Don’t wanna lose you] especialmente para o mercado brasileiro.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cameron Gabriel Thomaz (nascido em 08 de setembro de 1987), mais conhecido pelo nome artístico de Wiz Khalifa, é um rapper americano com sede em Pittsburgh, Pensilvânia. Ele lançou seu álbum de estréia, Show and Prove, em 2006, e assinou com a Warner Bros Records em 2007. Suas influências techno single, "Say Yeah", recebeu rádios urbanas, gráficos da Billboard Hot 100, Rhythmic Top 40 e gráficos Hot Rap Tracks em 2008 . Khalifa se separaram com a Warner Bros e lançou seu segundo álbum, ": Deal or No Deal, em novembro de 2009. Ele lançou a mixtape Kush and Orange Juice  como um download gratuito em abril de 2010, que se tornou um item top tendências no Twitter e Google.

Biografia

Início da vida

Khalifa nasceu em 08 de setembro de 1987, em Minot, North Dakota a uma mãe e um pai que servem nas forças armadas. Seus pais se divorciaram quando Khalifa tinha cerca de três anos. serviço de seus pais militar levou-o a mover-se sobre uma base regular. Khalifa viveu na Alemanha, Inglaterra e Japão antes de se estabelecer em Pittsburgh, onde ele freqüentou Allderdice Taylor High School. nome de estágio. Ele é derivado de Khalifa, um palavra árabe que significa "sucessor", sabedoria e, que foi encurtado para Wiz Khalifa quando tinha quinze anos . Khalifa declarou que o nome também veio a ser chamado de "Wiz jovens porque eu era bom em tudo que eu fiz".

Carreira

Khalifa lançou seu primeiro mixtape, Prince of the City: Bem-vindo ao Pistolvania, em 2005. A mixtape levou ao seu primeiro álbum intitulado mostrar e provar, em 2006. Khalifa foi declarado um "artista para assistir" esse ano na revista Rolling Stone .

Em 2007, Khalifa assinou contrato com a Warner Bros Records e lançou duas mixtapes através Rostro Records: Estação Crescer, organizado pelo DJ Green Lantern e lançado em 04 de julho de 2007, e Prince of the City 2, lançado em 20 de novembro de 2007. Sua estréia no Warner Bros single "Say Yeah" alcançou o número 25 na Billboard Rhythmic Top 40 da música e do gráfico número 20 na Billboard Hot Rap preferidas. As amostras da canção "Better Off Alone", de Alice Deejay. vocals Khalifa em "Say Yeah" aparecem perto do final do Pittsburgh mash up produtor de álbuns Girl Talk em 2008, Feed the Animals, sobre a música de "Underworld Born Slippy", de Usher "Love in This Club", e The Cure, "In Between Days" . Khalifa apareceu com o jogo, David Banner e-n-Play Skillz no Verão U92's Jam no Anfiteatro USANA em West Valley City, Utah em 02 agosto de 2008 . Khalifa lançou o mixtapes Star Power em Setembro de 2008 e escola de pilotagem em Abril de 2009 em registros tribuna.

Khalifa parted maneiras com a Warner Bros Records, em Julho de 2009, após numerosos atrasos na liberação de seu álbum de estréia prevista para o rótulo, First Flight. Khalifa afirma que o Pittsburgh Post-Gazette que "Aprendi muito durante o meu tempo lá e amadureceu como artista durante o processo. Estou feliz por estar passando com todo o meu material e ter a chance de estar no controle de meus próximos passos ". Khalifa apareceu com Girl Talk, modey Lemon, Donora, Grand Buffet, e Don Caballero no Anfiteatro na Praça da Estação, em Pittsburgh em 31 de julho de 2009, onde anunciou que seu relacionamento com a Warner Bros foi mais .

Continuando sua associação com Rostro Records, Khalifa lançou o single "Teach U to Fly", ea mixtape Como Fly, uma colaboração com o rapper de Nova Orleans Curren $ y, em 09 de agosto de 2009 . Khalifa introduziu um estilo mais melódico em a mixtape, alternando entre o canto e bater. Ele abriu para Wu-Tang Clan membro U-Deus no CMJ Music Marathon 2009 em Nova Iorque . Khalifa lançou a mixtape Queime Depois de Rolling em 2 de novembro de 2009, quando ele bate mais bate familiar de outros artistas, incluindo a canções "If I Were A Boy" e "Diva" de Beyoncé, "Walking on a Dream", de Empire of the Sun ", Luchini AKA This Is It" de Camp Lo, e "Best I Ever Had", de Drake. 

Khalifa lançou seu segundo álbum, "Deal or No Deal, em 24 de novembro de 2009. Khalifa concentrou sua atenção na internet para trazer a consciência de sua música, utilizando sites como o YouTube, Ustream, Twitter e .

Khalifa realizado em Emo's, em Austin, Texas, em março de 2010 como parte do Sul 2010 by Southwest Music Festival.  Ele apareceu na capa da revista XXL mesmo mês, para a lista anual da revista de caloiro Top 10, que incluiu J . Cole, Pill, Freddie Gibbs, e Fashawn. Excursionou com o rapper em uma excursão YelaWolf 20 data, o Deal Or No Deal Tour . Khalifa lançou a mixtape gratuitamente Kush e suco de laranja para download em 14 de abril de 2010. Devido à base dedicada Khalifa é fã de base, a mixtape tornou-se o tema n º 1 tendências no Twitter com a hashtag # kushandorangejuice, e "Kush e Orange Juice download" classificado No. 1 em tendências quentes de busca do Google. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jason Desrouleaux, conhecido pelo seu nome artístico Jason Derulo (Miami, 21 de Setembro de 1989) é um cantor, compositor, actor e dançarino norte-americano.

Depois de produzir diversos álbuns e escrever canções para a Cash Money Records, assinou contracto com a editora discográfica Beluga Heights. Mais tarde Beluga Heights tornou-se parte da Warner Music Group, e Derulo lançou o seu primeiro single, "Whatcha Say" em Maio de 2009. A canção foi bastante descarregada, vendendo mais de 2 milhões digitalmente, sendo certificado como dupla platina pela RIAA, e alcançou o topo da Billboard Hot 100 nos Estados Unidos e ainda noutros países. O segundo single, "In My Head", foi lançado em Dezembro de 2009. O álbum de estreia e homónimo foi lançado a 2 de Março de 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Aimee Mann (nasc. 8 de setembro de 1960) é uma cantora, guitarrista, baixista e compositora estadunidense de Richmond, Virgínia.

Aimee é ex-integrante da banda 'Til Tuesday, que chegou a emplacar o single "Voices Carry" – também nome do primeiro álbum do grupo – na parada da MTV norte-americana. O sucesso, porém, não foi repetido com o segundo disco e ela deixou a banda em 1990 para seguir em carreira solo.

Aimee encontrou a fama através do diretor de cinema Paul Thomas Anderson, que afirmou ter escrito o roteiro do filme Magnolia escutando o terceiro trabalho solo de Aimee, chamado Bachelor N. 2. Isto fez com que sua carreira repercutisse e Aimee se tornasse conhecida mundialmente. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cameo é um grupo musical de funk, R&B e dance music famoso nas décadas de 70 e 80, e marcado pelo ritmo forte e pelas melodias cheias de swing. "Funk,funk" estourou na época nas rádios e bailes. Chegaram a regravar um sucesso de Elvis Presley, e que foi tema de novela no Brasil, "Can't Help Falling In Love", que não existe em nenhuma compilação do Cameo. "She's Stange" foi outra música que marcou época.

Mas os maiores sucessos da carreira do Cameo estavam no álbum intitulado "Word Up", lançado em 1986 e que reuniu sucessos como a faixa título "Word Up" (o maior hit da carreira do Cameo, que mereceu regravação até da banda de rock KORN), "Candy" e "Back and Forth".  A banda que estreou em disco com uma formação de 13 membros (ainda com o nome de NYC Players, em 1974), passou a ter cinco músicos no início dos anos 80 e, finalmente, chegou a três integrantes em 1985. 

A carreira do Cameo teve desdobramentos interessantes. Dois ex-integrantes (Aaron Mills e Kevin Kendricks) atualmente tocam com o OUTKAST, gravando com o duo desde "Ms. Jackson", primeiro hit do OUTKAST. A faixa "Candy" esteve em trilha de filme (The Best Man) e no game Grand Theft Auto, "Word Up" esteve no filme "O Virgem de 40 anos", e várias faixas foram sampleadas por artistas como Beyoncé, Tupac Shakur, Mariah Carey e Will Smith.


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

No começo dos anos 80, o grupo 10,000 Maniacs iniciou uma carreira que o consagraria como um autêntico fenômeno da música pop americana. A partir de seu álbum de estréia, Human Conflict Number Five, lançado por via independente, em 1982, a banda estabeleceu uma série de discos antológicos como In My Tribe, Blind Man's Zoo e Our Time In Eden.

Quando estava no auge da fama, um fato veio a mudar radicalmente os rumos do grupo: a vocalista Natalie Merchant decide sair, em 1993. Foi sem dúvida uma perda e tanto, pois a cantora era a marca registrada e o centro das atenções da banda. Muitos fãs chegaram a pensar que o 10,000 Maniacs encerraria as atividades, mas a entrada de Mary Ramsey nos vocais mostrou que o grupo tinha plenas condições de seguir adiante. 
 

Natalie, por sua vez, decidiu seguir a carreira solo, lançando o álbum Tigerlily, em 1995, que foi um grande sucesso de público e conquistou o disco de platina, vendendo nada menos que 2 milhões de cópias, contando com os hits "Wonder" e "Carnival". 

O mesmo sucesso de Tigerlily promete acompanhar o mais recente trabalho da vocalista, Ophelia. Desta vez, Natalie investiu no álbum conceitual, ou seja, todas as canções partem de uma mesma idéia ou conceito. No caso, o tema escolhido aborda o universo feminino, seus anseios, dúvidas, tristezas e esperanças. Ophelia não é uma única mulher, mas a somatória de várias personagens que fazem parte do cotidiano. No encarte é possível encontrar imagens em que Natalie desempenha as várias faces de Ophelia: prostituta, freira, professora, esportista, artista de circo, etc.
      
As músicas do disco são bastante sentimentais, intimistas e até certo ponto melancólicas. A multiplicidade de personagens femininos presentes em Ophelia surge a partir da faixa-título, que abre o CD, trazendo a presença de vozes de diversas mulheres se expressando em vários idiomas, como o alemão, espanhol, francês, russo e italiano. Também vale a pena ouvir com atenção as belas baladas "Life Is Sweet" e "My Skin", que trazem ótimas performances de Natalie. Para quem curte o som do 10,000 Maniacs, as canções "Kind & Generous" e "Break Your Heart" chegam a lembrar bastante a sonoridade da banda. 

O disco conta ainda com algumas participações especiais, como o guitarrista Daniel Lanois, mais conhecido como produtor de alguns trabalhos do U2, que é responsável pela construção de climas interessantes na faixa "Thick As Thieves", e a cantora Karen Paris, que faz uma participação especial nos vocais da folk "When They Ring The Golden Bells". 

Para divulgar o CD, Natalie não poderia ter escolhido melhor oportunidade: o festival Lilith Fair, que conta apenas com a presença de mulheres, em especial Sarah McLachlan, Liz Phair e Paula Cole. 

Ophelia representa as mulheres que buscam e encontram seu espaço na sociedade, lutando contra os preconceitos. Para Natalie Merchant, o CD significa a descoberta de novas formas de expressão. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Patricia Lee "Patti" Smith (nascida em 30 de dezembro de 1946) é uma cantora, poeta e artista plástica americana que foi altamente inovadora no cenário do punk rock nova-iorquino com seu álbum de 1975, "Horses". Chamada de "Avó do Punk", ela integrou as performances de poesia beat com o rock de três acordes. A canção mais famosa de Smith, "Because The Night", foi composta com Bruce Springsteen e ocupou o 13º lugar no Billboard Hot 100 em 1978. Em 2007, ela foi inserida no Rock and Roll Hall of Fame.

Smith nasceu em Chicago, Illinois. Sua mãe, Beverly, era cantora de jazz e seu pai, Grant, trabalhava na empresa Honeywell. Ela passou toda sua infância em Deptford, New Jersey. Criada como filha de uma mãe testemunha de Jeová, ela assume que teve uma educação fortemente baseada na Bíblia, mas abandonou a religião na adolescência por considerá-la muito restritiva. Mais tarde, escreveu o verso de abertura de sua versão cover de "Gloria" em resposta a essa experiência. Depois de se formar na Deptford Township High School em 1964, Patti começou a trabalhar na indústria.

Em 1967, ela abandonou o Glassboro State Teachers College (agora Universidade Rowan) e mudou-se para Nova Iorque. Lá, conheceu o fotógrafo Robert Mapplethorpe enquanto trabalhava em uma livraria com a amiga e poeta Janet Hamill. As fotografias que Mapplethorpe tirou se tornaram capas dos álbuns do Patti Smith Group, e eles continuaram sendo amigos até a morte de Mapplethorpe em 1989. Em 1969, Smith se mudou para Paris com a irmã e começou a trabalhar com arte performática. Ao retornar para Nova Iorque, ela passou a viver no Hotel Chelsea com Mapplethorpe. Os dois frequentavam os famigerados Max's Kansas City e CBGB. No mesmo ano, Smith apareceu com Wayne County na peça de Jackie Curtis, "Femme Fatale". Como membro do St. Mark's Poetry Project, ela passou o início dos anos 70 pintando, escrevendo e se apresentando. Em 1971, ela se apresentou, por apenas uma noite, em "Cowboy Mouth", de Sam Shepard. As notas publicadas sobre a peça clamavam por "um homem que parece um coiote e uma mulher que parece um corvo". Ela colaborou com Allen Lanier do Blue Öyster Cult, com quem gravou algumas músicas, incluindo "Debbie Denise" (baseada em seu poema "In Remembrance of Debbie Denise"), "Career of Evil", "Fire of Unknown Origin", "The Revenge of Vera Gemini" e "Shooting Shark". Durante esses anos, Patti também escreveu críticas de rock, algumas das quais foram publicadas na revista Creem.

Em 1974, Patti Smith começou a tocar rock por conta própria, inicialmente com o guitarrista e ativista Lenny Kaye, e depois com a banda composta por Kaye, Ivan Krall no baixo, Jay Dee Daugherty na bateria e Richard Sohl no piano. Financiado por Mapplethorpe, o grupo gravou o primeiro single, "Hey Joe/Piss Factory", em 1974.

O Patti Smith Group assinou com Clive Davis, da Arista Records, e em 1975 lançou o primeiro álbum de Patti Smith, "Horses", produzido por John Cale, do The Velvet Underground, com algumas tensões. O álbum foi uma fusão de punk rock com poesia recitada e começa com a cover de "Gloria", de Van Morrison, e a famosa frase de abertura: "Jesus died for somebody's sins but not mine" (Jesus morreu pelos pecados de alguém, mas não pelos meus).

Enquanto o Patti Smith Group fazia turnês pelos Estados Unidos e Europa, a popularidade do punk crescia. O som mais cru do segundo álbum da banda, "Radio Ethiopia", refletia esse crescimento. O álbum recebeu críticas ruins, mas algumas de suas músicas continuam sendo apresentadas por Patti até hoje. Em janeiro de 1977, durante uma turnê de apoio ao lançamento do álbum, Patti sofreu um acidente em Tampa, na Flórida, ao cair do palco e quebrar algumas vértebras do pescoço. O acidente exigiu um período de descanso e intensa terapia física, enquanto ela se recuperava e reorganizava sua vida. Depois disso, a banda lançou mais dois álbuns de estúdio até o final dos anos 70. "Easter" foi o maior sucesso comercial, contendo a música "Because The Night", e "Wave" foi o disco com vendas mais fracas.

Após o lançamento de "Wave", Patti, agora separada de seu companheiro de longa data, Allen Lanier, conheceu Fred Sonic Smith, guitarrista da banda de Detroit MC5 e do Sonic's Rendezvous, que compartilhava seu amor pela poesia. As músicas "Dancing Barefoot" e "Frederick" foram compostas para ele. Na época, brincavam dizendo que ela não se casou com Fred para não mudar seu nome. Patti e Fred tiveram um filho, Jackson, e mais tarde uma filha, Jesse. Durante a maior parte dos anos 80, Patti se afastou da indústria musical enquanto vivia com sua família em St. Clair Shores, no norte de Detroit. Em junho de 1988, ela lançou "Dream of Life", que incluía a música "People Have the Power". Fred Smith faleceu em 4 de novembro de 1994. Pouco depois, Patti enfrentou a morte de seu irmão, Todd, e do ex-tecladista Richard Sohl. Quando seu filho Jackson completou 21 anos, Patti decidiu retornar a Nova Iorque. Após o impacto dessas mortes, seus amigos Michael Stipe, do R.E.M., e Allen Ginsberg (que ela conheceu durante seus anos em Nova Iorque), a incentivaram a voltar para a estrada. Ela então fez uma curta turnê com Bob Dylan em dezembro de 1995.

Em abril de 2004, Patti Smith lançou "Trampin'", que incluía várias músicas sobre maternidade, em homenagem à sua mãe, que havia falecido dois anos antes. Smith foi curadora do Meltdown Festival em Londres em junho de 2005, onde apresentou o álbum "Horses" na íntegra. No mesmo ano, ela foi nomeada Comandante da Ordre des Arts et des Lettres pelo Ministério da Cultura francês. Em outubro de 2006, Patti realizou um show de três horas no CBGB.

Patti faz parte do Rock and Roll Hall of Fame desde março de 2007. Ela dedicou o prêmio à memória de seu marido Fred e apresentou o clássico dos Rolling Stones, "Gimme Shelter". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formada pelo frontman Tyler Joseph (vocais, piano, ukulele, baixo) e o baterista Josh Dun, a dupla Twenty One Pilots tem conquistado crescente aclamação — e uma legião de fãs por todos os Estados Unidos — por suas eletrizantes performances cheias de energia e seu estilo único: a banda incorpora piano, ukulele, sintetizadores, rap, vocais rasgados, poesia slam e forte presença de bateria, abordando temas de introspecção, auto-conhecimento e existencialismo em melodias pop contagiantes e refrões cheios de emoção. 

Não por acaso, o crescente interesse pelo duo, formado originalmente com 3 integrantes em 2009 em Columbus, Ohio, os levou a assinar um contrato com a gravadora Fueled by Ramen (mesma gravadora do Fall Out Boy, Paramore e Panic! At the Disco) em 2012. A banda já lançou três álbuns: Twenty One Pilots em 2009,  com a formação antiga; Regional At Best em 2011, já com Josh Dun na bateria; Vessel, em 2013, seu primeiro álbum não-independente e Blurryface, o primeiro da dupla em #1 da billboard 200, em 2015.

"Basicamente, somos todos reponsáveis pela preservação de nossa felicidade pessoal; mas alegria é algo diferente. Felicidade não é circunstancial, alegria é. Você pode estar deprimido e ainda ter alegria. Você pode ser suicida e ainda ter alegria." 
"Todos paramos de pensar, todos paramos de falar, todos paramos de compartilhar e todos paramos de criar, porque ao fazer qualquer uma dessas coisas logo descobrimos como somos infelizes. Mas não há problema com isso. Isso é normal. Não deixe o medo da infelicidade acabar com a sua busca pelo que acredita. Já que a felicidade nasce do acreditar, todos precisamos nos esforçar através dos momentos tristes para encontrá-la".

Sobre o nome da banda, Tyler conta: "Eu estava na aula de teatro, estudando uma peça chamada 'All My Sons', escrita por Arthur Miller nos anos 40. Era sobre um pai que tinha uma companhia que distribuía peças de aviões usados na Segunda Guerra Mundial. Ele então descobriu que suas peças eram defeituosas, então ele chega a uma encruzilhada moral: Ele pode recolher as peças e não mandá-las, mas ele perderia muito dinheiro em uma situação financeiramente difícil. Ele também arruinaria seu negócio e o seu nome se tornaria inconfiável. Mas essa seria a coisa certa a fazer. Ou ele poderia enviar as peças, ganhar o dinheiro necessário para sustentar sua família, não manchar seu nome, etc. Ele acaba enviando as peças e vinte e um pilotos morreram por causa disso. Seu filho foi um piloto que perdeu a vida na guerra. Não havia evidência que provasse que houvesse uma relação direta, mas a filha dele culpou o pai pela morte do irmão. Ele acabou cometendo suicídio no final da peça".
"Aqui é onde nós tornamos isso relevante: Eu sinto como se todos estivéssemos constantemente encontrando encruzilhadas morais onde as decisões que nos beneficiam "agora" terão consequências no futuro, mas a decisão que parece difícil no momento será mais recompensadora no fim. Qual é nosso motivo para fazer música? Estamos constantemente nos perguntando isso. A resposta pode mudar o tempo todo, mas por enquanto vamos nos apegar a algo simples como "queremos fazer as pessoas pensarem". O álbum Blurryface, foi um dos mais vendidos em 2016, A dupla conseguiu 3 singles de sucesso mundial. Stressed Out (lançada como single em 4 de abril de 2015) e Ride (lançada como single em 12 de maio de 2015) do álbum Blurryface e Heathens (lançada em 6 de junho de 2016 para a trilha sonora de "Esquadrão Suicida").
Em julho de 2018, Twenty One Pilots quebrou o silêncio de um ano ao enviar um e-mail secreto para os fãs e, dias depois, postando um vídeo em todas as plataformas de redes sociais, junto com um novo logotipo amarelo. Em 11 de julho de 2018, a banda lançou duas novas músicas intituladas "Jumpsuit" e "Nico and the Niners", seguido pelo anúncio do quinto álbum de estúdio, Trench, lançado em 5 de outubro de 2018, e a nova turnê mundial, chamada "The Bandito Tour", começando em 16 de outubro. Em 12 de setembro de 2018, Twenty One Pilots fez seu primeiro show ao vivo em mais de um ano na Brixton Academy, em Londres, apresentando as quatro músicas lançadas do álbum Trench, assim como algumas músicas de seus álbuns anteriores para promover o álbum e a futura "The Bandito Tour". No ano de 2019, a "Bandito Tour" foi encerrada. os seus últimos shows foram em Colombus, Ohio. Em um dos shows, a banda tocou uma música que já havia sido retirada da setlits, "Hometown", do álbum Blurryface. Esta música foi escolhida para este show por eles estarem em casa, na sua "Hometown".

Em 9 de abril de 2020, Twenty One Pilots lançou um single em relação a pandemia do novo coronavírus, chamado de ''Level of Concern''. Em 27 de junho de 2020, tendo vendido mais de 20 mil cópias em solo brasileiro, o single acabou se tornando o primeiro do duo a conquistar um Disco de Ouro no Brasil.

Em 4 de março de 2019, cinco meses após o lançamento de seu quinto álbum de estúdio, Trench, a banda confirmou que estava trabalhando em seu próximo álbum de estúdio. Sobre o possível tema, Joseph disse: "há um personagem que ainda não foi falado em nenhum álbum que desempenha um papel enorme na narrativa que obviamente precisará ser falado e provavelmente é para onde vamos a seguir".[38] Em 9 de abril de 2020, a dupla lançou a música "Level of Concern", que marcou a primeira produção musical da dupla desde o lançamento de Trench.[39][40] “Level of Concern” faz referência à ansiedade induzida pela pandemia do COVID-19, e o videoclipe que o acompanha foi filmado nas casas de Joseph e Dun enquanto estavam trancados devido à pandemia. Joseph direcionou uma parte dos lucros da música para a Crew Nation, uma instituição de caridade para equipes de música ao vivo que não podem ser pagas durante a quarentena internacional.[40]

Em novembro de 2020, Dun revelou que eles ainda estavam trabalhando "remotamente" no álbum, com os dois membros em locais diferentes. Ele descreveu o processo de gravação: "nós dois temos nossos próprios estúdios, o que é muito bom, então ele vem com um monte de coisas em seu estúdio, envia para mim, e então eu faço algumas coisas aqui no meu estúdio e, em seguida, enviá-lo de volta". Em 8 de dezembro de 2020, a banda lançou um single de Natal, "Christmas Saves the Year", seguindo uma transmissão do Twitch por Joseph.

O sexto álbum de estúdio da dupla, Scaled and Icy, foi lançado em 21 de maio de 2021. O nome do álbum é um anagrama, que significa "Clancy está morto", e é uma brincadeira com a frase "scaled back and isolated", escrita por Joseph. O álbum foi divulgado pela primeira vez em 6 de abril de 2021 através do dmaorg.info - um site que a banda usa para compartilhar conhecimento - por meio de um pôster incluindo o texto "Novo álbum e experiência de transmissão ao vivo". O álbum foi anunciado oficialmente pela banda um dia depois. O primeiro single do álbum "Shy Away" foi lançado no mesmo dia, junto com um videoclipe. O segundo single do álbum, "Choker", foi lançado em 30 de abril de 2021, juntamente com um videoclipe. O terceiro single do álbum, "Saturday", foi lançado em 18 de maio de 2021. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Donald Clark "Donny" Osmond nasceu no dia 9 de dezembro de 1957. Donny foi um ídolo dos adolescentes americanos dos anos 70. É cantor e ator. Ele tem um "talk show" na TV americana. Juntamente com sua irmã Marie Osmond alcançou fama estelar com o grupo THE OSMONDS. Continua sendo membro da Igreja de Jesus Cristo dos Santos dos Últmos Dias, apesar das inúmeras críticas sofridas por seus pares por não servir a Deus da forma como deveria. Na verdade, as inúmeras atividades de Donny o impediram de frequentar a Igreja da forma como ele gostaria. Lançou dois cds, em 2007 (LOVE SONGS OF THE 70´s) e em 2008 (FROM DONNY WITH LOVE), nos quais faz versões para músicas que fizeram sucesso com outros artistas.

DISCOGRAFIA

From Donny With Love (2008) 
Love Songs of the 70's (2007) 
What I Meant To Say (2004) 
Love Songs (Donny & Marie Osmond, 2004) 
Osmondmania! The Osmond Family's Greatest Hits (2003) 
Ultimate Collection (Osmonds) (2003) 
Somewhere In Time (2002) 
The Singles (Osmonds, 2002) 
The Singles (2002) 
The Best Of Donny Osmond: The Millennium Collection (2002) 
The Best Of The Osmonds: The Millennium Collection (2002) 
The Best Of Donny And Marie: The Millennium Collection (2002) 
This Is The Moment (2001) 
The All-Time Greatest Hits of the Osmond family (2000) 
Four (1997) 
Christmas At Home (Donny Osmond, 1997) 
The Best Of Donny Osmond" (1996) 
The Very Best Of The Osmonds (1996) 
25 Hits (Donny Osmond, 1995) 
21 Hits (Osmonds, 1995) 
Best Of Donny Osmond (1994) 
Greatest Hits (1992) 
Eyes Don't Lie (1990) 
Donny Osmond (1989) 
America Fest (Osmonds, 1984) 
Goin' Coconuts (Donny & Marie Osmond, 1978) 
Greatest Hits (Osmonds, 1977) 
A Winning Combination (Donny & Marie Osmond, 1977) 
New Season (Donny & Marie Osmond, 1977) 
Donald Clark Osmond (1977) 
The Osmond Christmas Album (1976) 
Disco Train (1976) 
 Brainstorm (Osmonds, 1976) 
Just For You (1975) 
Around The World, Live In Concert (Osmonds, 1975) 
I'm Still Gonna Need You (Osmonds, 1975) 
Make The World Go Away (Donny & Marie Osmond, 1975) 
Donny & Marie - Featuring Songs From Their Television Show (Donny & Marie Osmond, 1975) 
Donny (1974) 
Mexico (1974) 
Japan (1974) 
Love Me For A Reason (Osmonds, 1974) 
I'm Leaving It All Up To You (Donny & Marie Osmond, 1974) 
Collector's Edition (Osmonds, 1974) 
Superstar (1973) 
A Time For Us (1973) 
Perfect (1973) 
Alone Together (1973) 
The Plan (Osmonds, 1973) 
My Best To You (1972) 
Live (Osmonds, 1972) 
Too Young (1972) 
Crazy Horses (Osmonds, 1972) 
Portrait Of Donny (1972) 
Phase III (Osmonds, 1971) 
Homemade (Osmonds, 1971) 
To You With Love (1971) 
The Donny Osmond Album (1971) 
Osmonds (Osmonds, 1970)  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Aaron Neville é um cantor e compositor americano de soul, R&B e música gospel. Ele nasceu em 24 de janeiro de 1941 em Nova Orleans, Louisiana. Neville cresceu em uma família musical, com seus irmãos também envolvidos na indústria da música.

A carreira musical de Neville começou nos anos 1960, quando ele formou um grupo vocal chamado The Hawketts. Eles ganharam destaque com o single "Mardi Gras Mambo". No entanto, foi em carreira solo que Neville alcançou seu maior sucesso.

Em 1966, Aaron Neville lançou seu primeiro álbum solo, intitulado "Tell It Like It Is", que apresentava a faixa-título que se tornou um clássico do R&B. Ele continuou a lançar álbuns de sucesso ao longo dos anos, explorando uma variedade de estilos musicais, incluindo soul, R&B contemporâneo, pop e música gospel.

Um dos momentos mais notáveis de sua carreira foi a colaboração com Linda Ronstadt e o grupo The Neville Brothers. Juntos, eles gravaram a música "Don't Know Much", que se tornou um grande sucesso nas paradas musicais.

Ao longo de sua carreira, Aaron Neville ganhou vários prêmios, incluindo quatro prêmios Grammy. Sua voz distintiva, suave e cheia de emoção, fez dele um dos cantores mais aclamados e respeitados do cenário musical.

Além de sua carreira musical, Aaron Neville também é conhecido por seu ativismo e trabalho filantrópico em sua comunidade natal de Nova Orleans. Ele tem sido um defensor ativo da reconstrução e revitalização da cidade após o furacão Katrina em 2005.

Com sua voz única e cativante, Aaron Neville deixou um legado duradouro na música, conquistando fãs ao redor do mundo com sua interpretação emocional e poderosa. Ele continua a se apresentar e gravar música até os dias de hoje, encantando audiências com sua presença no palco e talento inigualável. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Randy Crawford nasceu em 18 de Fevereiro de 1952, em Macon, Georgia, e sua notoriedade veio através de seu vocal impetuoso na faixa Street Life em conjunto com os The Cruzaders que foi incluído no soundtrack de Sharks Machine de Burt Reynolds. Apesar de ter nascido em Macon, cresceu em Cincinatti e trabalhou em clubes em companhia de seu pai. Crawford foi vocalista de uma banda acompanhada pelo baixista Bootsy Colins antes de acompanhar George Benson, em 1972, em seu show de abertura Opening Act.

Seu sucesso maior se deu particularmente na Inglaterra, onde singles como Knocking on Heavens Door, Rainy Night in Georgia, e Last Night at Danceland tiveram êxito internacional. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rose Royce é uma banda americana de R&B e soul, formada em Los Angeles, Califórnia, em 1973. O grupo é conhecido por sucessos como "Car Wash", "I Wanna Get Next to You" e "Love Don't Live Here Anymore".

A banda foi criada por Norman Whitfield, um produtor de discos que trabalhou com a Motown Records, e que deixou a gravadora para formar sua própria empresa, a Whitfield Records. Ele montou o grupo com os músicos Henry Garner, Terral "Terry" Santiel, Lequeint "Duke" Jobe, Michael Moore, Kenny Copeland e Victor Nix.

O primeiro álbum da banda, intitulado "Rose Royce", foi lançado em 1976 e incluiu o sucesso "Car Wash", que se tornou um dos hits mais conhecidos da banda e foi indicado ao Oscar de Melhor Canção Original. A música foi tema do filme "Car Wash", de 1976, no qual a banda também apareceu.

Em 1977, Rose Royce lançou seu segundo álbum, "Rose Royce II: In Full Bloom", que incluía o hit "I Wanna Get Next to You". O terceiro álbum, "Rose Royce III: Strikes Again!", foi lançado em 1978 e incluía sucessos como "Love Don't Live Here Anymore" e "Wishing on a Star".

A banda continuou a lançar álbuns e singles ao longo dos anos 80 e 90, e apesar de não atingir o mesmo sucesso de seus primeiros anos, continuou a ter uma base de fãs leal. Em 1996, a banda se apresentou no festival de jazz de Montreux, na Suíça, e em 2003 lançou um álbum de remixes intitulado "Still in the Game".

Ao longo de sua carreira, Rose Royce vendeu milhões de álbuns em todo o mundo e deixou sua marca na história da música soul e R&B dos anos 70. Embora a formação da banda tenha mudado ao longo dos anos, a marca registrada de sua música continua a ser a mesma: um som vibrante e cativante, com vocais poderosos e arranjos bem elaborados. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Muito antes da Anastacia, houve Taylor Dayne, ou melhor, Leslie Wunderman, de seu nome verdadeiro, dona de um vozeirão respeitável. Para além dos atributos vocais, Taylor apresentava uma imagem engraçada, com os exageros típicos da época. A farta cabeleira assumia natural destaque.

Nasceu em Nova Iorque e, antes de enveredar por uma carreira a solo, integrou grupos com nomes como Felony e The Next.

Em 1985, juntou-se ao produtor Rick Wake e, sob o nome artísitico de Leslee, gravou dois singles orientados para as pistas de dança, cujos títulos não podiam ser mais convidativos: Tell Me Can You Love Me and I’m The One That You Want.

Dois dos seus álbuns foram dupla-platina, a saber Tell It To My Heart (1988) e Can’t Fight Fate (1989), precisamente os dois primeiros da sua carreira. A faixa-título do primeiro álbum é o seu maior êxito anível mundial, mas este LP contou ainda com mais três singles de sucesso: Prove Your Love, I’ll Always Love You e Don’t Rush Me. Do segundo álbum, menos bem sucedido que o primeiro, há a reter os êxitos With Every Beat Of My Heart e I'll Be Your Shelter.

Tell It To My Heart foi um dos grandes êxitos das pistas de dança dos anos 80. O seu autor, Seth Swirsky, conta aqui a história desta canção. Uma história que se cruza com a NBA e a Playboy.

Actualmente, Taylor Dayne continua a gravar, surgindo em várias bandas sonoras, mas a sua actividade artística estendeu-se também ao teatro e ao cinema. O seu último álbum de originais data de 1998 e chama-se Naked Without You. Tudo o resto que saiu nos últimos nove anos tem a ver com registos ao vivo, remisturas e greatest hits. Em 2008 ela lança "Sattisfied" um CD muito envolvente e brilhante. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Guster é uma banda alternativa formada em 1991 por Adam Gardner, Ryan Miller e Brian Rosenworcel, enquanto cursavam a mesma universidade.

Mesmo depois do lançamento de seus dois primeiros álbuns, Parachute e Goldfly, a banda ainda era ouvida apenas no cenário "underground", mas se popularizou após o lançamento do disco Lost and Gone Forever.

Atualmente, as músicas da banda têm sido incluidas em trilhas de filmes como Paranóia, Penetras Bons de Bico, Tempo de Recomeçar e em seriados como The OC. Uma música do grupo também se tornou slogan do The Weather Channel. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ramsey Lewis é um pianista cujo estilo é influenciado principalmente por Bud Powell e John Lewis. Sua jornada na música começou aos seis anos de idade, quando iniciou seus estudos musicais. Ele expandiu seu conhecimento musical frequentando o "Chicago Music College" e a renomada Universidade de Paul.

Em 1956, Ramsey Lewis formou seu próprio trio, uma fórmula que sempre seria a sua preferida. Com esse trio, ele se apresentou em clubes de sua cidade natal, gravando com músicos renomados como o baterista Max Roach e o trompetista Clark Terry.

Foi em 1964 que Ramsey Lewis ganhou considerável popularidade e reconhecimento na cena jazzística, especialmente devido ao sucesso da gravação da música "Something You Got". No ano seguinte, sua carreira ganhou impulso significativo com o lançamento de "In the Crowd", que se tornou um sucesso estrondoso tanto em termos de público quanto de vendas.

No entanto, após alcançar o sucesso popular e comercial, os anos seguintes marcaram um claro retrocesso do ponto de vista jazzístico, devido à orientação mais comercial de sua carreira profissional. Desde então, sua trajetória perdeu interesse para o mundo do jazz.

Apesar das mudanças comerciais em sua carreira, Ramsey Lewis continua sendo uma figura respeitada na música, com contribuições valiosas para o jazz ao longo de sua carreira. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jennifer Warnes Jean (nascida em 3 de março de 1947) é uma cantora,compositora, arranjadora e produtora musical Americana. Ela é conhecida por suas interpretações de composições escritas por ela em várias trilhas sonoras de filmes famosos. 
Entre 1979 e 1987 Warnes superou Frank Sinatra concorrendo a 4 oscars como vocalista e ganhando 3 Oscar de Melhor Canção Original. Seus maiores sucessos incluem dois nº 1na Billboard e 2 Grammy - " Up Where We Belong "(dueto com Joe Cocker , do filme de 1982 (A Força De Um Destino) e " (I've Had) The Time of My Life "(dueto com Bill Medley do filme de 1987 Dirty Dancing ). 

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Aaliyah Dana Haughton (Brooklyn, Nova York, Estados Unidos, 16 de Janeiro de 1979 - Marsh Harbour, Bahamas, 25 de Agosto de 2001) foi uma famosa cantora de R&B, compositora, produtora, atriz, dançarina e modelo. Ao todo, incluindo seus álbuns póstumos, vendeu mais de 44 milhões pelo mundo, sendo 9 milhões só nos Estados Unidos.

Apesar da vida curta, marcou o mundo da música  se tornado a eterna princesa do R&B. Seus fãs nunca irão esquecer a mulher de personalidade forte, sorriso cativante, a atriz que brilhou nas telas de cinema, a cantora que ajudou a definir o que o R&B é hoje. Para sempre nossa BabyGirl.

Passou sua infância em Detroit, tendo desde cedo um contato especial com os bastidores do entretenimento, ou não fosse a sua mãe uma cantora e um tio seu casado com Gladys Knight. Inclusive, aos 11 anos de idade, apareceu em concerto com Knight em Las Vegas durante 5 noites. Foi em Detroit, mais concretamente na Detroit's Performing Arts High School, que se diplomou em dança. O marido de Gladys, um advogado do meio artístico, conseguiu um encontro do cantor R. Kelly com ela.

Com apenas 15 anos tinha lançado seu primeiro álbum, chamado Age Ain't Nothing But A Number (1994), e dois singles com considerável êxito (ambos no Top 10 da Billboard): Back And Forth e At Your Best (You Are Love), este último um cover dos Isley Brothers. O seu álbum de estréia tranformou-se num disco multi-platina e iniciou uma turnê que passou, além dos Estados Unidos, pela Europa, Japão e África do Sul. Mas no final desse ano, a imprensa estava mais interessada na controvérsia gerada com o seu casamento (dada a sua tenra idade) com o seu produtor R. Kelly (com 27 anos).

Em 1996, surge o segundo álbum One In A Million, tendo colaborações na produção de estrelas em ascendência, como Timbaland ou Missy Misdemeneanor Elliot, o disco vende dois milhões de cópias. Com canções como One In A Million e If Your Girl Only Knew que atingiram o topo da Billboard Hot 100 R&B e aparições em videoclipes de artistas já consagrados como Notorious B.I.G, Aaliyah apontava a direção a seguir pelo hip-hop minimalista do final dos anos 90: mais um sucesso.

No final da década, irrompeu na indústria cinematográfica, com o filme Romeo Must Die (2000), de Andrzej Bartkowiak, e com Jet Li, em que interpretava a personagem Trish O'Day. Interpretou ainda a personagem principal Queen Akasha no filme Queen of the Damned (somente lançado em 2002), baseado no livro homônimo de Anne Rice, e assinou um contrato para aparecer nas duas seqüências de The Matrix.

Seu terceiro álbum, Aaliyah, lançado em 2001, conta com participações especiais de Timbaland e de Static (dos Playa). O álbum chegou a estar em #1 na Billboard 200 (EUA), e em #2 no Top R&B/Hip-Hop Albums. Composto por 15 temas de R&B contemporâneos e urbanos, teve 4 edições diferentes. A denominada versão australiana -- mais difundida internacionalmente -- é apresentada como um álbum com uma faixa bónus. Apesar da faixa em causa existir -- a canção Try Again --, ela substitui o tema Messed Up presente na edição corrente. A edição 2004 do álbum, mantém o alinhamento da edição australiana, adicionando-lhe três faixas bónus e conteúdo CD-ROM. A edição com DVD apresenta quatro videoclips, além de uma introdução e cenas de bastidores.

Apenas um mês depois do lançamento de seu terceiro álbum, em 25 de Agosto de 2001, faleceu num acidente de avião privado, ao retornar da filmagem do vídeo Rock The Boat nas Bahamas (Marsh Harbour, Abaco Island). No seu funeral, 22 pombas brancas foram lançadas das escadas da igreja, uma por cada ano de vida e é lançado um videoclipe, Miss You, onde artistas como DMX, Missy Elliott, Lil' Kim, Timbaland, Ananda Lewis, La La e Jamie Foxx participaram. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda Pop Punk estado-unidense da cidade de Waldorf, condado de Maryland, formada em 1996 pelos gêmeos-idênticos Joel (vocal) e Benji Madden (guitarra base e vocal de apoio), e seus outros companheiros Billy Martin (teclados e guitarra solo), Paul Thomas (baixo) e Deano (o atual, na bateria). Quatro CD's de inéditas lançados, três DVD's, dezenove singles e videoclipes, uma série inédita online feita pelos próprios integrantes e duas marcas de roupas famosas - DCMA (por Joel e Benji) e LeVel27 (por Billy, infelizmente a marca foi fechada) - onde os produtos são desenhados por eles mesmos.

Formada em 1996 inicialmente pelos irmãos Joel, Benji e Josh Madden. O grande motivo pelo desejo dos irmãos, que lhes motivou a criar uma banda de Punk Rock, foram as influências adquiridas assim que seu irmão mais velho Josh os levou para um show dos Beastie Boys.
Com o passar do tempo, os gêmeos ganharam um violão da mãe, que percebeu que os irmãos sentiam-se bem em fazer música. Logo, a vontade de formar uma banda foi tomando a cabeça dos gêmeos e Benjamin começou aprender a tocar guitarra com um amigo de colégio, Paul, que tempos depois, entraria para a banda dos meninos. 

O primeiro show da banda foi realizado num sótão para apenas 20 pessoas, e a partir daí, começaram a divulgar a banda batizada como Good Charlotte por sua cidade, realizando pequenos shows em eventos locais. O nome Good Charlotte vem do livro infantil Good Charlotte: The Girls Of Good Day Orphanage, apesar de nunca terem lido o livro, batizaram a banda com este nome, porque acharam o título sonoro e legal. Houve então uma época em que o Good Charlotte necessitava de mais membros, precisamente, de um guitarrista mais experiente para realizar os solos das suas músicas; foi aí que Billy entrou em cena, conheceu os garotos em um pequeno show que realizou com sua antiga banda (Overflow) e foi logo convidado a fazer parte da Good Charlotte. Então algum tempo depois covidaram Chris (um amigo do colegial) para ser o baterista oficial do grupo e logo a banda estava completa. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Inner City grupo musical americano formado em Detroit em 1987. Composto pelo
produtor e compositor Kevin Saunderson e Chicago nativa Paris Grey. 

Kevin Saunderson é conhecido como um dos Três Belleville (juntamente com Juan Atkins e Derrick May), amigos de colégio, que mais tarde deu origem ao som de Detroit Techno. 

Inner City liderou as paradas de dança nos Estados Unidos e Grã-Bretanha 11 vezes, bateu o UK Top 40 oito vezes e vendeu cerca de 6 milhões de registros. 

O grupo é conhecido por sua pista inicial / crossover pop music tracks "Big Fun" (UK # 8, E.U. Dance # 1) e "Good Life" (UK # 4, E.U. Dance # 1). 

Outros sucessos Incluem "Don't You Love What You Feel" (UK # 16, UE Dance # 1) e "Whatcha Gonna Do With My Lovin '" (UK # 12, da UE Dance # 8).

 Os vídeos de música para estas canções recebeu airplay significativo em todo o mundo. 

Mais tarde, o trabalho apresenta um híbrido de techno, jazz e swing bate com um som mais emotivo na veia do downtempo grupos britânicos como Soul II Soul e Massive Attack. 

O grupo gravou três álbuns para a Virgin Records e um único para a Columbia / SME Records.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brandy Rayana Norwood, conhecida artisticamente como Brandy, é uma cantora, compositora, atriz e produtora musical americana. Ela nasceu em 11 de fevereiro de 1979 em McComb, Mississippi, EUA.

Brandy ganhou destaque na cena musical na década de 1990 com o lançamento de seu álbum de estreia autointitulado, "Brandy", em 1994. O álbum incluía os sucessos "I Wanna Be Down" e "Baby", que a impulsionaram para a fama e a estabeleceram como uma das principais vozes do R&B contemporâneo.

Seu segundo álbum, "Never Say Never" (1998), foi ainda mais bem-sucedido e incluiu os hits "The Boy Is Mine", uma colaboração com Monica, e "Have You Ever?", que alcançou o topo das paradas de música e lhe rendeu várias indicações ao Grammy.

Ao longo de sua carreira, Brandy lançou vários outros álbuns de sucesso, como "Full Moon" (2002), "Afrodisiac" (2004), "Human" (2008) e "B7" (2020).

Além de sua carreira musical, Brandy também é conhecida por suas contribuições como atriz, tendo atuado em filmes e programas de televisão. Ela ficou conhecida por seu papel na série de TV "Moesha" nos anos 1990 e por atuar em filmes como "Cinderela" (1997).

Brandy é valorizada por sua voz distintiva, suas habilidades de atuação e sua versatilidade musical. Ela é lembrada como uma das artistas mais talentosas e influentes do R&B e continua a ser uma figura respeitada na indústria do entretenimento. Sua música e seu legado continuam a ser apreciados por fãs em todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Richie Furay, um dos três cantores-compositores do Buffalo Springfield (ao lado de Stephen Stills e Neil Young), compositor com um estilo único influenciado pelo country, como "A Child's Claim To Fame", "Sad Memory", "Merry-Go-Round" e "Kind Woman". Formou uma nova banda com Jim Messina e Rusty Young. Messina tinha produzido o último álbum do Springfield e contribuíra em estúdio; Rusty Young tinha tocado guitarra em "Kind Woman". Eles se juntaram através de George Grantham (que tinha tocado por bastante tempo com Messina no primeiro disco solo do Neil Young) e o baixista Randy Meisner - o novo grupo foi chamado Poco.

Poco é uma banda originalmente formada durante o movimento country rock em fins dos anos 6, e são considerados um dos mais importantes grupos do gênero. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Christopher Cross é um músico compositor, guitarrista e cantor norte-americano, nascido em San Antonio, Texas. Ele cita como grandes influências os Beach Boys e Joni Mitchell.

Ele começou nos anos 70, participando da banda de rock pesado FLASH. Nesta época Christopher era uma espécie de herói da guitarra no Texas, o que lhe valeu a oportunidade de substituir Ritchie Blackmore em um concerto do Deep Purple. Ritchie ficou muito gripado e não conseguia tocar, mas o produtor e a banda resolveram fazer o show com o jovem guitarrista local.

No final da década, porém, partiu para carreira individual, lançando seu primeiro LP solo em 1980. Com esse disco de estréia, ele ganhou cinco prêmios Grammy. Embora tenha ficado famoso no Brasil com a canção "Sailling", desse LP, só teve sucesso internacional no ano seguinte, com a participação na trilha sonora do filme Arthur (estrelado por Liza Minnelli e Dudley Moore), com o tema de Arthur ou "Best That You Can Do". Esta música, composta com Burt Bacharach e Carole Bayer Sager, lhe valeu um Oscar de melhor canção.

Apesar de não lançar um disco com composições inéditas desde 1998, Christopher continua se apresentando esporádicamente pelo mundo, e recentemente em 2007 foi agraciado com uma estrela na Calçada da Fama da Música do Sul do Texas, em Corpus Christi. Em seu show no evento em Corpus Christi, ele contou que atualmente trabalha em composições para a sua filha que inicia a carreira musical, e pretende lançar um disco com versões em espanhol dos seus maiores sucessos.

Christopher é patrocinado pelos fabricantes de instrumentos Taylor Guitars e Tom Anderson Guitars, e das cordas Elixir. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Um grupo quase fictício acaba fazendo um álbum duplo que, embora não tenha vendido quase nada na época, vem sendo considerado um clássico do rock, graças ao single com a faixa-título. O Derek em questão é Eric Clapton, que, depois de temporadadas com os Yardbirds, John Mayall’s, Cream e (por pouco tempo) Blind Faith, formou uma banda para fazer seu primeiro e precioso disco solo.

  Os Dominos que acompanhavam o tal Derek eram três americanos: o tecladista Bobby Whitlock, o baixista Carl Radle e o baterista Jim Gordon, todos ex-integrantes do Delaney and Bonnie and Friends, um conjunto informal de músicos com quem Clapton havia tocado algumas vezes. A maioria das canções é resultado sessões de improviso solto e descontraído e, em todas, a proposta era tocar com uma renovadora economia.

  O golpe de mestre de Clapton foi convocar Duane Allman como artista convidado: sua slide guitar na faixa "Layla" parece um trem desgovernado, num dos mais memoráveis riffs da história do rock. Até o mal humorado produtor Tom Dowd ficou impressionado. 
“Quando terminou”, revelou ele, “eu saí do estúdio e disse: ‘Essa porra é o melhor disco que eu fiz em 10 anos.’” Assim que foi lançado o single, “Layla” chegou ao sétimo lugar nas paradas, e subiu mais três degraus em sua reedição, exatamente 10 anos depois.

Essa canção de amor não correspondido foi inspirada por Pattie Boyd, a mulher do melhor amigo de Clapton, George Harrison. Clapton canalizou sua paixão frustrada para a música deste álbum, fazendo energéticas releituras de clássicos do blues, de Big Bill Broonzy a Hendrix – que, hoje, também são consideradas clássicas por seu próprio mérito. (texto: 1001 discos para ouvir antes de morrer)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brian Douglas Wilson (nasceu em 20 de junho de 1942, em Hawthorne, California) é um músico pop dos Estados Unidos. Ele foi o fundador, em 1961, dos Beach Boys, banda que unia a harmonias vocais dos Four Freshman ao rock vigoroso de Chuck Berry. Lançou muitos singles de sucesso, incluindo "Good Vibrations" em 66 que vendeu mais de 1 milhão de cópias. A partir de 67 foi se desligando ao poucos da banda, produzindo material de forma cada vez mais esporádica. Lançou seu primeiro álbum solo em 88. Em 2004, reuniu-se com seu colaborador Van Dyke Parks e regravou o lendário e perdido SMILE. O álbum foi aclamado por crítica e público. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Paula Julie Abdul, nascida em San Fernando (LA) em 19 de junho de 1962, é dançarina, coreógrafa, cantora, atriz e personalidade televisiva norte-americana.

A cantora vem de uma família judaica da Califórnia, seu pai é sírio-brasileiro e sua mãe é de ascendência franco-canadense. Começou sua carreira como cheerleader (líder de torcida) e acabou se tornando bem-sucedida como coreógrafa de videoclipes no início da década de 1980 (sendo requisitada para filmar videos para Janet e Michael Jackson), além de ter sido backing vocal dos irmãos Jacksons. 

No final dessa mesma década, decidiu perseguir a carreira de cantora, lançado dois bem-sucedidos álbuns em 1988 e 1991. Seus maiores sucessos foram as músicas "Straight up" (1989) e “Rush, Rush” (1991) .

No começo da década de 1990 ela teve um turbulento relacionamento com o ator Emilio Estevez. Atualmente Paula pode ser vista como um das juradas do reality-show The X Factor USA.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tramar Dillard, mais conhecido como Flo Rida (pronúncia: flow-ry-dah) (16 de Dezembro de 1979, Carol City,Flórida) é um rapper afro-americano. Usa esse nome artístico pelo fato de ter nascido na Flórida e também ao seu estilo de pop rap. Desde 2007, sua tendência foi só evoluir no Hip House até os dias de hoje. Seus singles clássicos são Low(2007), Right Round(2009), Club Can't Handle Me(2010), Good Feeling(2011), Wild Ones, Whistle and I Cry(2012). Estreiou com a canção "Bitch I'm From Dade County" do álbum We the Best de DJ Khaled. Começou a aparecer em mixtapes em 2006 e a associar-se com rappers locais como Rick Ross (com o que gravou o single "Birthday") e Trick Daddy. Em 2007, ficou famoso com a canção "Low" (em parceria com T-Pain), que atingiu o primeiro lugar no Hot 100 da Billboard norte-americana e bateu o recorde de downloads digitais no iTunes com cerca de 120.000 downloads. Maiores informações sobre o rapper podem ser encontradas em seu site oficial, http://www.officialflo.com. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Harold Melvin & The Blue Notes foi um grupo vocal americano de soul e R&B, que alcançou grande sucesso nos anos 1970. O grupo é mais conhecido por suas baladas emocionantes e por ser uma das principais bandas da Philadelphia International Records, gravadora fundamental para o desenvolvimento do som Philly soul.

Formação e Integrantes
Formação Original:

Harold Melvin - Fundador e membro original (vocais)
Bernard Williams - Vocalista (anos iniciais)
Frankie Beverly - Vocalista (anos iniciais)
Formação Clássica (Anos 1970):

Harold Melvin - Vocalista (fundador)
Teddy Pendergrass - Vocalista principal
Bernard Wilson - Vocalista
Lawrence Brown - Vocalista
Lloyd Parks - Vocalista
História
Início:
Harold Melvin fundou o grupo nos anos 1950 na Filadélfia, inicialmente conhecido como The Charlemagnes. Mudaram o nome para The Blue Notes e começaram a ganhar reconhecimento localmente. Nos anos 60, tiveram algumas mudanças de formação e alcançaram sucesso moderado.

Ascensão ao Sucesso:
A grande virada na carreira do grupo veio quando assinaram com a Philadelphia International Records em 1972. Foi nessa época que Teddy Pendergrass, inicialmente o baterista, se tornou o vocalista principal, transformando a dinâmica e o apelo do grupo.

Sucessos
Durante os anos 1970, Harold Melvin & The Blue Notes lançaram uma série de hits que se tornaram clássicos do soul e R&B:

"If You Don't Know Me by Now" (1972) - Um dos maiores sucessos do grupo, alcançando o número 3 na Billboard Hot 100.
"The Love I Lost" (1973) - Considerada uma das primeiras canções de disco music.
"Wake Up Everybody" (1975) - Um hino de conscientização social que se tornou um grande sucesso.
"Bad Luck" (1975) - Outra faixa popular que dominou as paradas de R&B.
"Hope That We Can Be Together Soon" (1975) - Um dueto com Sharon Paige que também foi bem-sucedido.
Estilo Musical
O som do grupo era caracterizado por uma mistura de baladas emocionantes e grooves de disco funk, marcados pelos arranjos sofisticados de Philadelphia soul. A voz poderosa de Teddy Pendergrass foi um elemento crucial para o sucesso do grupo, trazendo uma intensidade emocional às suas canções.

Declínio e Saída de Pendergrass
No final dos anos 1970, Teddy Pendergrass deixou o grupo para seguir uma carreira solo de sucesso. Sua saída marcou o início do declínio do grupo em termos de popularidade. Apesar disso, Harold Melvin continuou a liderar o grupo com novos integrantes e a gravar até os anos 80.

Legado
Harold Melvin & The Blue Notes deixaram um impacto duradouro na música soul e R&B. Seu trabalho com a Philadelphia International Records ajudou a definir o som Philly soul, e suas canções continuam a ser celebradas e apreciadas. Teddy Pendergrass, em particular, se tornou uma das vozes mais icônicas do R&B, tanto em seu tempo com o grupo quanto em sua carreira solo.

Conclusão
Harold Melvin & The Blue Notes foram uma força significativa na música soul dos anos 1970. Com sucessos atemporais e performances apaixonadas, o grupo deixou um legado que ainda ressoa com fãs de música soul e R&B em todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

otimo Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Peter Gene Hernandez (Honolulu, Havaí, 8 de Outubro de 1985), mais conhecido pelo nome artístico Bruno Mars, é um cantor, compositor, produtor musical e multi-instrumentista americano, nascido e criado no Havaí. Vindo de uma família com uma grande tradição musical, Mars começou a cantar e a se apresentar como um artista amador durante a infância. Depois de se formar no ensino médio, decidiu mudar-se para Los Angeles, na Califórnia, com o objetivo de investir cada vez mais em sua carreira musical. Em Los Angeles, ele formou a equipe de produtores The Smeezingtons, ao lado de Philip Lawrence e Ari Levine, trabalhando para a Motown Records.

Depois de sair da Motown Records, Mars assinou com a Atlantic Records em 2009. Durante os primeiros meses como artista da gravadora, ele co-escreveu e fez participações em músicas como "Nothin' on You (feat. Bruno Mars)" e "Billionaire". Também participou da composição dos sucessos mundiais "Right Round", "Wavin' Flag" e "Fuck You". Em Outubro de 2010, lançou o seu álbum de estúdio de estreia, Doo-Wops & Hooligans que apresentou vários hits como "Just The Way You Are" (vencedora do Grammy) e até o momento já vendeu mais de 6 milhões de cópias.

Seu segundo álbum de estúdio, intitulado Unorthodox Jukebox, foi lançado em 11 de dezembro de 2012. Neste álbum, Mars mostra um lado mais artístico e flerta com vários estilos como o rock, pop, R&B, reggae e diferentes eras da música. Até o momento já vendeu 7 milhões de cópias e venceu o Grammy de Melhor Álbum Pop. Apresentou os hits mundiais "Locked out of Heaven", "When I Was Your Man" e "Treasure".

Discografia:

2010 - Doo-Wops & Hooligans 
2012 - Unorthodox Jukebox 

Singles:

2010 - Just The Way You Are
2010 -  Grenade 
2011 - The Lazy Song
2011 - It Will Rain
2012 - Locked out of Heaven
2013 - When I Was Your Man
2013 - Treasure
2013 - Gorilla

Colaborações:

2010 - Nothin' on You (feat. Bruno Mars)
2010 - Billionaire
2011 - Lighters
2011 - Mirror
2011 - Young, Wild and Free
2014 - Uptown Funk Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The MOSAT (Master Of Space And Time), como é chamado pelos seus fiéis e fanáticos fãs, é um ícone do rock’n roll que está na estrada desde os anos sessenta. Os longos cabelos loiro-acinzentados deram lugar a uma vasta cabeleira branco-neve que continua passando longe de qualquer tesoura. 
Nascido em Oklahoma em 2 de Abril de 1941, Claude Russel Bridges aos 14 anos mentiu sobre sua idade para poder tocar em uma boate em Tulsa ao lado de Jerry Lee Lewis. Três anos depois foi para Los Angeles, trabalhar ao lado de grandes nomes como Ike & Tina Turner, como músico e arranjador. 
Leon estreou como cantor e músico multi-instrumentista em 1968, lançando um álbum em vinil muito bem recebido pela crítica: Asylum Choir. Seu auge foi nos anos 70, quando o cantor inglês Joe Cocker, aproveitando a maré do estrondoso sucesso em Woodstock, resolveu fazer uma turnê pelos Estados Unidos e convidou Leon Russell para ser arranjador e maestro da banda Mad Dogs & Englishmen. A turnê foi um sucesso e parte dos shows virou um filme que registrou não só as performances de Joe Cocker ao lado de Leon, Chris Staiton, Carl Radle, entre outros, como também o backstage das viagens da turma. A crítica responsabilizou Leon pelo sucesso da turnê, fato que, dizem as más línguas, teria causado um certo ‘ciúmes’ por parte do inglês da voz de trovão. (Aqui no Brasil, o filme Joe Cocker - Mad Dogs & Englishmen foi lançado em DVD, de péssima qualidade por sinal, há uns anos atrás).
Também em 70, lança The Blue Album , que contou com a participação de grandes músicos como os Beatles George Harrison e Ringo Starr, Eric Clapton, Steve Winwood, além dos Stones Charles Watts e Bill Wyman. É neste álbum que estão dois de seus maiores sucessos Delta Lady e A Song for You, que embalaram muitos de nossos sonhos eróticos da adolescência. Em 1971, Leon lança Leon Russell and the Shelter People. 
Em agosto deste mesmo ano, George Harrison promoveu, no Madison Square Garden, o famoso Concert for Bangla Desh, um dos primeiros eventos beneficentes do mundo da música. Ao lado de Ravi Shankar, Ringo Starr, Bob Dylan e Eric Clapton, Leon Russell mais uma vez brilhou. Sua performance em Jumpin’ Jack Flash, dos Stones, e em Youngblood, assim como o dueto com George Harrison em Beware of Darkness são lendárias. Na apresentação desta música a platéia vai ao delírio quando Leon emerge das sombras com sua voz estridente e envolvente. (Há quem diga que o seu sucesso na noite o teria livrado de uma bronca, por parte da produção de espetáculo, devido ao fato de ter se atrevido a apresentar um sucesso dos Stones num show ao lado de dois dos Beatles). 
Em 1972, lançou Carney, que é encarado como um álbum autobiográfico e chegou ao segundo lugar da Billboard com a música Tight Hope. Até 1975 produziu um álbum por ano, Leon Live, hoje encontrado em cd duplo e que possui uma gravação irrepreensível de It's All Over Now Baby Blue; Stop all that Jazz, que inclui, entre outros sucessos, a balada If I were a Carpenter e Will O’ the Wisp, que traz o hit Lady Blue. Nesse meio tempo, Leon só parou por um tempo para acompanhar os Rolling Stones numa turnê. Ganhou em 1976 um Grammy e, em 1979, pôs um pé na música country ao gravar com Willie Nelson o álbum Willie and Leon.
Nos anos 80 Leon foi para Nashville e deu um break por 8 anos. Voltou a gravar com seus filhos Teddy Jack, Tina Rose e Sugaree (qualquer semelhança com Sugaree da música de Jerry –Gdead- Garcia é mera coincidência). Os demais álbuns que The Master of Space and Time gravou, (cerca de 15) são somente encontrados aqui no Brasil, em importadoras, mas mesmo assim vale a pena conhecer Retrospective, de 1996, que, como o próprio nome já diz, traz de tudo um pouco da carreira do Leon; Face in the crowd; Signature Songs, além dos cds com Hank Wilson. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Surgimento

O estado de Michigan, nos EUA, foi o berço das maiores bandas de garagem da América. O famoso "som de Detroit" e seus arredores, como Saginaw e Flint, ficou caracterizado pela incrível agressividade, força e volume que suas bandas nativas geravam. Exemplos como Stooges, MC5, Ted Nugent's Amboy Dukes, Bob Seger System, Cactus e Alice Cooper, mostram que era a "capital nacional do som de garagem" em contrapartida ao som lento e viajante da costa Oeste, vide a psicodelia de São Francisco.
Em 1964, foi criado o Jazz Masters em Flint. Liderada pelo baterista Don Brewer, a banda foi fazendo muito barulho pelos clubes e escolas da região. Isso até aparecer na vida deles em 1967 Terry Knight, que era um pouco de tudo: cantor, disc jóquei e empresário. Agora batizada de Terry and The Pack, a banda gravou uma versão em compacto para "I Who Have Nothing", de Ben E. King, que alcançou uma modesta 46a colocação nas paradas de sucesso.
O problema é que Terry cantava muito mal, e a solução foi fazer com que o guitarrista do grupo, Mark Farner, assumisse também a função de vocalista. Terry ficou magoado e abandonou o grupo, se lançando numa pra lá de fracassada carreira solo. Agora o nome era The Pack e contava com Don Brewer (bateria), Mark Farner (guitarra e vocais), Craig Frost (teclados) e Rod Lester (baixo).
Terry pede para voltar e novas mudanças acontecem; Frost e Lester são dispensados: eles apostam todas suas fichas no poderoso formato "power-trio", chamando Mel Schacher - um antigo colega de escola de Mark - para o baixo. Em homenagem à famosa estrada de ferro que ligava Michigan a Ontário chamada Grand Trunk and Western Railway, o The Pack passa a se chamar Grand Funk Railroad, em março de 1969.

A Estréia

O astuto Terry Knight descola para "seus meninos" uma ponta como banda de abertura do Atlanta Pop Festival em 4 de julho de 1969. Sem nenhum disco lançado, os garotos do GFR não tinham nada a perder. Era a maior oportunidade de suas vidas; imaginem só, três moleques dividindo o palco com Led Zeppelin, Johnny Winter e Janis Joplin, diante de uma audiência de mais de 180 mil pessoas! 
A banda se apresentou de graça e roubou completamente o show. Eram três dias de festival, e a performance de estréia foi tão avassaladora, que no último dia a banda foi promovida a headliner. De boca em boca o até então desconhecido trio, passou a ser falado por toda América. Vale lembrar que Mark Farner considera esse o melhor momento do GFR - foi quando eles se tornaram, da noite para o dia, os novos heróis do rock pesado.
É lógico que com toda essa falação ao redor do grupo, a Capitol Records caiu matando e ofereceu um tentador contrato para a banda, lançando apenas três semanas após o festival, o primeiro single - "Time Machine" - já pela nova estampa.
Finalmente é lançado em 25 de agosto de 1969 On Time, primeiro álbum do trio, que se, por um lado foi malhado pela crítica, por outro, foi um verdadeiro sucesso nacional. A turnê de promoção foi no mínimo histórica. Em todos locais por onde passava a recepção do público era parecida com a do festival em Atlanta. No Fillmore East de Nova York, apenas duas semanas com On Time nas prateleiras, a platéia já pedia por suas músicas preferidas do álbum. 

Apavorando o Led Zeppelin

A maior prova da força e poder das apresentações do GFR foi a turnê em que eles abriram para o Led Zeppelin. No Detroit's Olympia Stadium a reação da platéia foi tão intensa durante a execução de "Inside Lookin' Out" que o truculento Peter Grant (encrenqueiro empresário do Led), desligou a energia elétrica, impedindo que o Grand Funk terminasse a canção. Como se isso não bastasse, ele agarrou Terry Knight pelo pescoço e ordenou que a banda fosse retirada do palco imediatamente. O esperto Terry calmamente caminhou para o meio do palco, acenou para que a banda parasse de tocar, e soltou no microfone: "O Led Zeppelin está com medo do Grand Funk Railroad!"
A platéia começou a vaiar, e a banda deixou o palco, ovacionada pelo público. Quando o Led Zeppelin subiu para fazer seu show, metade do estádio tinha ido embora. Algo semelhante aconteceu em Cleveland, e o Grand Funk foi "despedido" da tour, nunca mais sendo convocado para tocar no mesmo festival que o Led Zeppelin. Genial.

Barulho Vermelho

Em dezembro de 1969 é lançado o segundo álbum intitulado simplesmente Grand Funk. Absurdamente pesado, o disco definiu o tão famoso "Grand Funk Sound", elevando a banda a um nível único dentro do rock pesado. A produção era cuidadosamente crua e rústica, e até hoje, o "disco vermelho" é considerado pelos fãs como uma das melhores coisas que o trio já fez. Um mês após o lançamento, o álbum já estava no 11o posto das paradas americanas e assim como On Time, também se tornou disco de ouro nos EUA - o que não fez mudar a opinião dos críticos - que continuavam descendo a lenha no conjunto. 
Para os fãs, a América já tinha um power trio à altura dos britânicos do Cream. Nessa época, o baixo de Mel Schacher passa a ter um som único; fruto de muito estudo ao lado do produtor Terry Knight. Eles conseguem um potente som distorcido para o instrumento. Muitos falantes estourados depois, a West Amplifiers constrói especialmente para Schacher modelos exclusivos, os únicos que conseguem segurar o pique do grupo.
A banda se lança numa turnê de 97 shows por todo o país. Abrem shows para Ten Years After, Joe Cocker e Fleetwood Mac, e continuam roubando o espetáculo com seu show cheio de raça, energia e juventude. Ao vivo, a banda se jogava em cena como se fosse a última vez que fosse pegar num instrumento. Essa foi uma característica definitiva em sua carreira, durando até os seus últimos shows. Mark é o mestre de cerimônias; canta, toca e dança por todo o palco. Don massacra seu kit de bateria, canta e levanta todo mundo aos berros: "I want to take your higher!" Já Mel segura a bronca com um peso absurdo, criando um groove único dentro do rock.
Closer to Home é lançado em junho de 1970, e vai direto para o sexto lugar nas paradas. O álbum traz uma produção mais pomposa, contando também com composições mais sofisticadas de Farner. O som cru de antes agora aparece em novo formato com piano, guitarras acústicas, percussão e até arranjos com orquestra! A temática das letras também muda, girando sempre em torno da preocupação da banda com problemas ecológicos e ambientais. 
O sucesso só aumenta e o álbum também ganha disco de ouro, o terceiro consecutivo. No ano de 1970 ninguém vendeu mais discos na América do que o Grand Funk Railroad. No embalo do sucesso, em novembro lançam o duplo ao vivo Live Album, que funcionava como registro daquela histórica tour. 
Nada mal, três discos por ano era uma grande média para a banda, e Live Album também ganhava ouro, mesmo antes de ser lançado. Pouco depois já se tornava disco duplo de platina vendendo 2 milhões de cópias. O formato "live" era o habitat natural da banda, e toda aquela genial performance foi transposta para o vinil. Em agradecimento aos fãs, Terry coloca um imenso outdoor com o rosto dos três em pleno Times Square, Nova York.

Banda do Povo

Em abril de 1971 lançam Survival, que trazia o clima da capa para dentro das músicas, simplesmente cavernoso (no bom sentido é claro)! Discos de ouro já eram rotina, e dessa vez chegaram a quinto nas paradas. Talvez a capa mais marcante da banda, onde os três apareciam como homens das cavernas. A contracapa trazia um texto assinado por Terry, no qual falava sobre o nascimento de um bebê durante um show da banda; o mais bizarro é o fato do bebê ter sido batizado de Grand Funk Railroad! Mais tarde, Mark afirmou nunca ter sido apresentado à criança, e que tudo não passava de um fruto da forte imaginação de Terry. 
Mesmo com todo o barulho por conta dos fãs, a crítica continua a ignorá-los. Prova maior disso foi a fracassada coletiva para a imprensa organizada por Terry. O empresário alugou um famoso hotel de Nova York para a ocasião e convidou os 150 jornalistas mais importantes dos EUA. Apenas seis apareceram! Isso só confirmava a imagem de "banda do povo" que o Grand Funk alimentava.
A turnê seguinte, tendo o Humble Pie como banda de abertura, foi das mais bem sucedidas. Dessa vez, o velho continente foi conquistado. Ingressos esgotados, estádios lotados, e fãs alucinados. Esse era o dia-a-dia do GFR. No Hyde Park, em Londres, a banda se apresenta como headliner com um público de mais de 100 mil pessoas.

Shea Stadium

A volta para a América não poderia ter sido melhor - para o show do Shea Stadium em Nova York, os 55 mil ingressos se esgotam em míseras 72 horas! O recorde anterior pertencia a ninguém menos que os Beatles, que venderam o mesmo número de ingressos - só que em 80 dias! Depois de tanto barulho, finalmente a banda tira seis semanas de folga, e logo começam a se preparar para o próximo disco. 
O melhor ainda estava por vir, e em novembro de 1971, lançam o seu melhor trabalho, E Pluribus Funk. Logo de cara já surpreendia. O LP vinha embalado dentro de uma luxuosa moeda prateada com o rosto do trio. Um mês após o lançamento, alcançou o quinto posto das paradas, onde ficou por mais 30 semanas consecutivas. "O disco da moeda", como ficou conhecido aqui no Brasil, foi gravado em apenas cinco dias - o que refletiu diretamente no pique das composições, dessa vez todas assinadas por Farner. 
Mais uma bem sucedida turnê européia é realizada, tendo dessa vez o Mott The Hoople como banda de abertura, e, para celebrar tanto sucesso, uma compilação dupla com o nome de "Mark, Don & Mel" é lançada em abril de 1972, passando a limpo toda a genial fase que o grupo vinha atravessando.
Terry se preocupava mais com a postura e com o visual do que com o som. Essa "mania" incomodava os integrantes que, desconfiados, acabaram despedindo Terry Knight, acusando-o de mau gerenciamento nos negócios. A verdade é que Terry "sufocava" a banda, criando uma série de imposições desnecessárias, ditando desde o que eles deveriam vestir, até o que deveriam fazer nos concertos. A separação não foi nada amigável, e começaram a rolar uma série de processos e ofensas pessoais entre a banda e Terry.

Bad Time

Toda a crise interna que a banda vinha atravessando refletiu no álbum seguinte, Phoenix, lançado em setembro de 1972. Gravado em Nashville, o disco trazia muitas mudanças; a começar pelo nome da banda, agora reduzido somente a Grand Funk. O antigo tecladista do The Pack - Graig Frost - aparece como convidado no álbum, e logo seria efetivado como o quarto membro. Todos os temas são mais voltados para os teclados, Brewer começa a compor e a cantar mais também, acrescentando um estilo mais pop do que o de Farner. O baixo não soa mais como um trator, e uma certa melancolia gira em torno das músicas. Além do que, é a primeira vez que a banda se auto-produz no estúdio. 
Apesar de toda confusão, emplacam o single "Rock N' Roll Soul", que era a única canção "100% Grand Funk" do disco. Na estrada, a tour começou mal das pernas. No primeiro show em Seattle, apenas quatro mil fãs apareceram - em se tratando de uma banda que se apresentava com freqüência para um público de 5 mil por noite - era muito pouco. Para piorar ainda mais a situação, no show do Madison Square Garden em NY, Terry Knight apareceu escoltado por xerifes e policiais para confiscar todo o equipamento da banda. A verdade é que todo esse equipamento foi adquirido no nome de Terry mesmo, e a apreensão foi inevitável. A situação foi constrangedora. 

O Voô da Fênix

O ano de 1973 se tornaria o mais importante para a banda. No mês de julho foi lançado We're An American Band, produzido por Todd Rundgren. O disco foi direto para o segundo lugar nas paradas, e a faixa-título, por sinal um verdadeiro arrasa-quarteirão cantado por Brewer, alcançou a primeira posição, se tornando o maior hit da banda.
Pela primeira vez conseguiram elogios da crítica, talvez pelo novo formato mais comercialmente acessível das novas composições. Nessa época foi criado o famoso logo com "a mão apontando o dedo", que se torna uma verdadeira marca do GFR. A banda tinha muito orgulho de ser considerada nesse ponto de sua carreira a única resposta "genuinamente americana" ao sucesso das bandas inglesas, tais como o Led Zeppelin, o Deep Purple e o Black Sabbath.
A turnê que promovia o disco colocou a América de quatro, com ingressos esgotados e fãs enlouquecidos. O novo palco trazia uma inovação para a época: um imenso telão que passava trechos pré-gravados da banda em estúdio, ou simplesmente se divertindo. O que pouca gente sabe é que durante essa tour a banda foi convidada para vir tocar no Brasil, o que infelizmente não aconteceu devido a compromissos com a gravação do disco seguinte.
Aproveitando o embalo, Todd ainda produziu mais um álbum, Shinin' On, de março de 1974. Dessa vez a banda optou por construir um estúdio no rancho de Mark Farner, trazendo um sentimento mais "Closer to Home" para as gravações. A capa mostrava um novo e sensacional visual em 3D inspirado na onda do glam rock, fora isso, de brinde, um óculos 3D acompanhava a bolacha. Musicalmente, Brewer e Frost marcam presença de forma definitiva no álbum; Brewer cantando e compondo várias canções, e Frost "temperando" tudo com seu órgão Hammond. A regravação de "The Locomotion" (autoria de Carole King, mas gravada por Litlle Eva), se tornou o chamariz, chegando também ao primeiro lugar das paradas.
O álbum All the Girls In the World Beware, de dezembro de 1974, traz muita influência soul. A capa trazia uma montagem de gosto duvidoso. Os rostos dos integrantes eram sobrepostos aos corpos de campeões de fisiculturismo, fazendo uma alusão ao título do disco. Na parte musical, o som pesado de antigamente não se fazia mais presente, e muitos metais davam o tom da nova fase vivida pelo Grand Funk. 
"Bad Time" se tornou a música mais tocada em 1975 e o disco foi o décimo consecutivo a ganhar ouro. Nessa época uma histórica homenagem foi concedida à banda pela RIAA (Record Industry Association of América), que presenteou o grupo com nada menos que dez discos de platina pelos seus trabalhos anteriores. A tour de promoção do disco gerou seu segundo ao vivo, Caught in the Act, que mostrava que o Grand Funk ainda continuava sendo uma das grandes bandas do rock pesado.
Após anos de convívio, os esgotados integrantes queriam parar; só que antes lançaram o pouco inspirado Born To Die em janeiro de 1976, considerado o pior disco da banda. Uma breve audição já basta para sentir que o clima entre eles não era dos melhores.

A Despedida

Em agosto do mesmo ano saiu Good Singin' Good Playin', produzido pelo gênio Frank Zappa. Muito mais "pra cima" do que o anterior, o disco funcionou como uma bela despedida. Zappa deu a eles uma preciosa credibilidade artística, além de criar um ótimo clima para as novas composições. Depois de dois anos afastados dos palcos, o grupo planejou uma grande tour mundial.
Em níveis comerciais, o álbum foi um fracasso, atingindo a modesta 52a posição, "brochando" não só a banda, mas também Zappa, a gravadora, e todos os que apostavam no projeto. A disco music tomava conta do mercado e o Grand Funk já não interessava mais ao grande público. Dois meses depois toda a turnê de promoção foi cancelada, e em outubro decretado o fim da banda.
Após a separação, Don, Mel e Craig formam o Flint, que lançou um álbum homônimo pela Columbia, em janeiro de 1978. O disco trazia participações de Frank Zappa e Todd Rundgren, e comercialmente também foi um grande fracasso. A banda chegou a gravar um segundo disco, chamado Layin' It On The Line, que nunca foi lançado. Do lado comercial da coisa, Mark Farner se deu um pouco melhor e lançou dois álbuns pela Atlantic: Mark Farner, de 1977, e No Frills, de 1978.

Grand Funk Lives

O ano de 1981 marcou a volta do Grand Funk com Mark, Don e Dennis Bellinger, assumindo o lugar de Mel no baixo (o baixista original não topou a volta, pois tinha verdadeiro pavor de voar de avião). A banda foi convidada a participar da trilha do filme-desenho Heavy Metal - Universo e Fantasia, e logo em julho lançou Grand Funk Lives, que, apesar de todas as dificuldades, ainda trazia a banda mostrando muita vontade e entrosamento no estúdio.
O grupo seguiu em turnê pela América abrindo para o ZZ Top. Grand Funk Lives foi um tremendo sucesso na Venezuela! E em 1982, a banda se apresentou em Caracas num gigantesco estádio de futebol para milhares de alucinados fãs venezuelanos.
Em janeiro de 1983 saiu What's Funk, álbum que trazia a sonoridade do grupo para os anos 80, com bateria eletrônica e sintetizadores! Infelizmente era muito fraco e não emplacou. Para piorar, a Warner, que lançava seus discos nessa época, acabou despedindo o grupo. Não era uma fase propícia para uma reunião, e o fim foi inevitável.

Bad Times Again

Com o fim da banda, tanto Mark como Don acabaram passando por maus bocados. Mark enfrentou uma série de problemas particulares, culminando com a separação de sua esposa Liesa. Mark também perdeu a guarda de seus dois filhos, e começou a beber muito nessa época. Don atravessava graves problemas financeiros, rapidamente resolvidos graças a Bob Seger, que o convidou para integrar sua banda. Don fez várias turnês, e se divertiu bastante tocando com Bob.
Na segunda metade dos anos oitenta, Mark se recuperou, se tornou pastor cristão, e lançou três discos nessa praia entre os anos de 1988 e 1992. Em 1995 foi convidado por Ringo Starr a integrar sua All Star Band, e saiu em turnê junto com um super time que contava com John Entwistle, Randy Bachman, Felix Cavaliere e Billy Preston.

Uma Causa Nobre

O ano de 1996 marcou a volta da formação original, ou seja, Mark, Don e Mel, exatos vinte anos depois da separação. A idéia não poderia ter sido melhor aproveitada - uma sensacional volta que arrecadaria fundos em benefício aos desamparados da guerra da Bósnia. O novo show trazia um fenomenal repertório que passava a limpo toda a carreira e, ainda por cima, o trio era acompanhado por uma orquestra completa! 
A nova tour da volta foi um enorme sucesso, e tinha como convidados Peter Frampton e Leslie West nas guitarras. No ano seguinte (1997), saiu o duplo ao vivo Bosnia, que captava toda a vibração e emoção da genial turnê.
Um luxuoso box foi lançado em 1999 com o nome de "30 Years of Funk 1969-1999". Em três CDs estavam perfilados todos os hits remasterizados, três novas músicas inéditas gravadas especialmente para a ocasião, sobras de estúdio e muito material inédito.
Atualmente Mark já não faz mais parte da banda, que ainda excursiona com Don e Mel. Três novos integrantes foram chamados para suprir a falta de Mark, que era o guitarrista, vocalista, principal compositor e front-man do Grand Funk. O jeito é curtir o lançamento de Live The 1971 Tour, que os traz no auge da forma e exuberância. O que mais chama atenção são as gravações do histórico show no Shea Stadium. Imperdível.
Dignas de muita nota são também as reedições em CD de 12 discos originais do grupo. Umbox contendo os quatro primeiros discos da banda também foi lançado. Vale lembrar que muitos desses álbuns saíram pela primeira vez no mercado ocidental, visto que estavam disponíveis apenas em versões japonesas. 
Altos e baixos; sucesso, processos, religião, separações, reuniões, e muito sexo, drogas e rock’n’roll estão encarnados na história do Grand Funk Railroad. O que não muda nunca, é que eles sempre serão "A Banda" americana.
São ao todo, 13 álbuns de estúdio, quatro ao vivo e várias outras compilações. Na época do vinil era uma verdadeira via crucis achar todos esses discos; reza a lenda que nos idos dos anos 70, um sujeito trocou sua motocicleta por toda a coleção do grupo! Já na era do CD, os obstáculos são semelhantes; muitos títulos só estavam disponíveis no mercado japonês ou nem mesmo tinham sido editados ainda no formato digital! Para alegria geral, a Capitol/EMI relançou, inclusive no Brasil, os oito primeiros álbuns remasterizados, com atraentes faixas bônus e um encarte caprichado. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Spoon é uma banda indie americana originária de Austin, Texas. A banda é composta pelo vocalista Britt Daniel (vocal, guitarra); Jim Eno (bateria); Rob Pope (baixo) and Eric Harvey (teclado, guitarra, percurssão e backing vocal).

A banda foi formada em 1994 pelo vocalista Britt Daniel e pelo baterista Jim Eno numa festa na Kimbolton Avenue. O nome da banda foi escolhido para homenagear uma banda que tinha uma música com o nome "Spoon" e que também era o tema de um filme.

O primeiro disco veio em 1996, Telephono.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dennis Coles (born May 9, 1970), better known by his stage name Ghostface Killah, is an American rapper and member of the Wu-Tang Clan. After the group achieved breakthrough success in the aftermath of Enter the Wu-Tang (36 Chambers) , the members went on to pursue solo careers to varying levels of success. Ghostface Killah debuted his solo-career with Ironman, which was well received by music critics. He would continue his career, creating additional award-winning albums over the following years such as Supreme Clientele, Fishscale, and The Big Doe Rehab.
Ghostface Killah is critically acclaimed for his loud, fast-paced flow, and his stream-of-consciousness narratives containing cryptic slang and non-sequiturs.
Ghostface Killah took his name from one of the characters in the 1979 kung fu film Mystery of Chessboxing. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Noroeste do Pacífico, Lady of Blues, Soul, Funk & Gospel, Lady A, tem um show de alta energia que foi comparado a artistas como "Tina Turner" e "Chaka Khan" ~ um sorriso que atrai facilmente o público com sua sensual voz rouca e estilo contemporâneo de blues-funk. Como um bom pot-a-Gumbo, a Lady A é melhor servida QUENTE!

Nomeada como Melhor Artista de Blues do Ano 2020 pela Sociedade de Blues de Washington e conhecida como "A Mulher Mais Dura"; Lady A também é DJ anfitriã no Gumbo & Gospel de Lady A nas manhãs de domingo e realiza um show do Black 'N' Blues (lado B) no rádio on-line do NWCZ de Tacoma, Washington. Juntamente com sua produtora, além de uma artista, a Lady leva músicos para a área de Seattle, sob a direção de artistas de Lady A Productions, Blues e Gospel.

Lady A abriu para artistas como Denise LaSalle, o falecido Little Milton, Shemekia Copeland, Dr. John e esteve no palco com artistas como Bobby Rush e Zydeco King, Chubby Carrier, dividiram o palco com a cantora, Michael Burks, Kenny Neal, favoritos do Evangelho, The Lee Boys, Eden Brent, Peter Dammann, Janiva Magness, Charmaine e Charles Neville, Super Chikan, Sugar Ray Rayford, Dexter Allen e Bill "Howlin Madd" Perry. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Janis Ian (nascida Janis Eddy Fink, em 7 de abril de 1951) é uma cantora/compositora norte-americana, multi-instrumentista, colunista e fã de ficção científica. Ela teva uma carreira musical de sucesso nos anos 1960 e 70 e continuou gravando até os anos mais recentes. Em 1975, Ian ganhou um Grammy Award pela sua canção, "At Seventeen". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

MxPx foi formado em 6 de Julho de 1992 em Bremerton, Washington, EUA. Com Mike Herrera no vocal, baixo, teclado e guitarra (apenas em estúdio), Tom Wisniewski na guitarra e backing vocal (substituindo Andy Husted) e Yuri Ruley na bateria e também backing vocal. Já gravaram 8 álbuns, 4 EPs, 4 álbuns com compilações, 1 ao vivo, 1 fita VHS, 1 DVD e 20 singles.

Eles começaram extremamente cedo. 17 anos atrás, três garotos de 15 anos quem se davam o nome de Magnified Plaid começando a tocar um estilo bem parecido com Descendents NOFX e outras bandas de pop-punk do sul da Califórnia. Na verdade, eles não gostavam muito do nome da banda, que era tributo à um guitarrista. Consequentemente o nome foi abreviado para M.P., mas quem fazia os cartazes da banda era o Yuri e os pontos dele na verdade eram x. Então o nome ficou MxPx.

Tom entrou pra banda 2 anos depois (substituindo o guitarrista esteticamente ofensivo) para solidificar uma linha que queria demonstrar a pós adolescência da banda. Talvez o seu passado tocando bateria fosse mais interessante que tocando guitarra (ele tocou guitarra por apenas 1 ano). Ele e o Yuri decidiram tocar rápido mesclando velocidade e ritmo. Mike então adicionou ao mix sua maneira de cantar juntamente. É só ouvir "My Mom Still Cleans My Room" pra perceber.

Bremerton sempre foi famosa pela base naval até que o MxPx chamou a atenção da gravadora Tooth & Nail quando eles fizeram um show de demostração em 1993 na garagem dos pais do Mike. Desde então, Tooth & Nail lançou vários de seus CDs como: "Pokinatcha", "Teenage Politics", "Life in General", "Let it Happen", "At the Show", entre outros.

Em 2000 lançam ''The Ever Passing Moment' o primeiro disco realmente bem gravado da banda, em 2003 lançam ''Before Everything & After'' que trouxe uma sonoridade mais calma. Em 2005 a banda se reergue com ''Panic''.

Em 24 de Outubro  de 2006 é lançado "Let´s Rock" segundo álbum da contendo raridades. Álbum consiste em faixas não lançadas, demos acústicas e regravações de b-sides.

Próximo álbum inédito "Secret Weapon" é lançado em 14 de Julho de 2007 agora retornando ao selo de inicio de carreira Tooth & Nail Records onde teve seu por último album "Life in General" de 1996.

As letras da banda tratam de assuntos que todos os jovens já passaram (decepções amorosas, desistência do trabalho, dar caronas às garotas). Não se surpreenda ao se confrontar com letras maduras que são uma verdadeira lição de vida num mundo de desilusões defendendo sua integridade pessoal e até mesmo contra motivos capitalistas que levam as pessoas a te manipularem.

São 3 Cristãos convíctos da sua salvação, tratam em muitas das suas letras a fé convicta em Cristo e tocaram em muitas Igrejas em suas turnes pelos EUA e Europa, e pregam   muito a palvra em seus shows, principalmente o Yuri.

Próximo lançamento após "Secret Weapon" de 2007 é "The Ultimate Collection" em 11 de Março de 2008, álbum duplo com compilações dos primeiros álbuns lançados pelo selo Tooth & Nail Records além de faixas do próprio  "Secret Weapon" e b-side de "Let It Happen"

Atualmente trabalham no segundo EP de covers "On the Cover 2" com previsão de lançamento para Março de 2009, contendo como uma das faixas "Surrender" de Cheap Trick. Capa do álbum é similiar ao "On the Cover".

http://www.mxpx.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Los Lobos é uma banda de rock mexicana muito influenciada pelo rock and roll, tex-mex, música country, folk, rhythm & blues, blues e pela música tradicional espanhola y mexicana, como os boleros e os nortenhos.

A banda surge nos anos 70 e seu trabalho é basicamente composto por covers e versões. Nos anos 80 fizeram muito sucesso ao misturas os ritmos tradicionais com o rock e, até por isso, ficaram responsáveis pela trilha sonora do filme La Bamba, que conta a história de Ritchie Vallens.

 Discografia

    * Si Se Puede!, 1976
    * Los Lobos Del Este De Los Angeles, 1978
    * ...And a Time to Dance, 1983
    * How Will the Wolf Survive?, 1984
    * La Bamba [Original Soundtrack], 1987
    * By the Light of the Moon, 1987
    * La Pistola y El Corazón, 1988
    * The Neighborhood, 1990
    * Kiko, 1992
    * Just Another Band From East L.A. - A Collection, 1993
    * Music for Papa's Dream, 1995
    * Colossal Head, 1996
    * This Time, 1999
    * El Cancionero Más y Más, 2000
    * Good Morning Aztlán, 2002
    * Good Morning Aztlán, 2004
    * The Ride, 2004
    * Ride This - The Covers EP, 2004
    * Live At The Fillmore, 2005
    * Acoustic En Vivo, 2005
    * This Time, 2005
    * Wolf Tracks - Best of Los Lobos, 2006
    * The Town and The City, 2006
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Walker Brothers foi uma banda de música pop americana das décadas de 1960 e 1970 formada por Scott Engel, John Maus e Gary Leeds. Emplacaram diversos hits nas paradas musicais, incluindo os singles número 1 "Make It Easy on Yourself" e "The Sun Ain't Gonna Shine (Anymore)".

Formado em 1964, o trio de músicos sem qualquer parentesco adotou o nome "Walker Brothers" ("Irmãos Walker" em português) como estratégia de show business. Providenciaram um contraponto singular à Invasão Britânica, sendo músicos dos Estados Unidos que alcançaram sucesso apenas no Reino Unido e Alemanha, enquanto a popularidade de bandas como The Beatles multiplicava-se em sua terra natal.
Continuaram a fazer sucesso na Europa até o final dos anos 60, mas as pressões do estrelato, dificuldades internas e "diferenças artísticas" minaram a integração do grupo, que separou-se após uma turnê pelo Japão em 1968.
Reuniram-se inesperadamente em 1976, emplacando um sucesso no Top 10 do Reino Unido com "No Regrets". Após três álbuns que resultaram em fracasso de vendas, no entanto, o trio voltou a se separar em 1978, desta vez de forma definitiva. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gossip (anterioramente The Gossip) foi uma banda norte-americana, formada em 1999, em Searcy, Arkansas. Gossip pode ser definido como um grupo de pós-punk rock. A banda teve início com a amizade entre Brace Paine e Beth Ditto, quando ainda tinham 15 anos. Depois que conheceram o indie rock, se mudaram com Kathy Mendonça, a primeira baterista da banda, para o estado de Washington, onde começaram a tocar. 

Ainda  em 1999, a gravadora independente K Records lançou o primeiro EP do Gossip. Porém, primeiro álbum da banda, intitulado 'That's Not What I Heard', só foi lançado pela gravadora Kill Rock Stars em 23 de Janeiro de 2001. Movement, o segundo álbum de estúdio da banda, veio cerca de dois anos depois, sendo lançado no dia 6 de Maio de 2003.

Após um começo considerado meio amador, com sons distorcidos e sem total domínio dos instrumentos, o Gossip trocou de baterista e Hannah Blilie passou a integrar o grupo. A troca, na verdade, só aconteceu porque, em novembro de 2003, dois meses após o lançamento do primeiro álbum ao vivo da banda, o 'Undead in NYC', a baterista Kathy Mendonça deixou a banda para seguir a carreira de obstetra. Foi com essa troca, contudo, que a banda ganhou novos ares, iniciando uma verdadeira nova fase do Gossip. Em 24 de janeiro de 2006, eles estouraram com o aclamado "Standing in the Way of Control", que atingiu o topo das paradas da música indie. 

O quarto álbum da banda, 'Music For Men', foi lançado em 19 de junho de 2009. O primeiro single deste álbum, “Heavy Cross”, foi sucesso em diversas partes do mundo, mas especialmente na Alemanha, onde foi certificado como Ouro Triplo por vender mais de 450 mil cópias. Em 22 de maio de 2012, o quinto álbum da banda, com o nome de “A Joyful Noise”, foi lançado pela Columbia Records. Com 11 canções, o álbum apareceu na 100º posição da Billboard 200, vendendo 5000 cópias só na primeira semana. Na Suíça, o álbum chegou ao primeiro lugar.

Em fevereiro de 2016, Beth Ditto confirmou o fim da banda, revelando que pretende se concentrar na sua carreira musical a solo e também na sua linha de moda

Desde a formação da banda, Ditto foi uma figura bastante elogiada por não se preocupar com o seu peso, nem com o fato de ser homossexual, sendo bastante conhecida exatamente pela sua luta contra os padrões da moda e como ativista lésbica. Ela tornou-se também um símbolo de atitude e foi eleita a personalidade mais "cool" do rock pela NME, além de ter sido premiada pelo Glamour Awards 2008 como a Artista Internacional do Ano. 

Extras:

O primeiro EP, que levou o nome da banda, foi lançado em 1999 e conta com apenas 4 faixas. Este foi o primeiro trabalho divulgado da banda.

No ano de 2002, em maio, o segundo EP da banda, intitulado “Arkansas Heat”, foi lançado. Este conta com 6 faixas.

Em setembro de 2003, o primeiro disco ao vivo de Gossip foi lançado. Intitulado “Undead in NYC”, o álbum contém 10 faixas.

O terceiro EP da banda veio em janeiro de 2005. “Real Damage” tem apenas 4 faixas e foi gravado junto com Tracy + the Plastics.

Lançado em agosto de 2006, “GSSP RMX” é o quarto EP do Gossip e conta com 7 faixas, sendo 5 delas versões diferentes da mesma canção (“Listen Up!”).

“RMXD” é o primeiro disco remix da banda e foi lançado em novembro de 2007. Ele conta com 12 faixas e foi somente distribuído na Austrália, pois estavam passando com a turnê por lá no mês seguinte.

Gravado no mês de julho de 2007 em Liverpool, Inglaterra, o álbum ao vivo “Live in Liverpool” conta com 13 faixas. Inicialmente, para coincidir com a turnê pela Austrália, somente 4000 cópias foram distribuídas por lá no mês de dezembro. Em abril de 2008, o aconteceu o lançamento mundial, sendo também lançado um DVD do show.

O mais recente álbum de remix do Gossip, “Rework it”, foi lançado em 2008 e conta com 11 faixas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Ohio Players foi uma banda norte-americana de funk e soul, conhecida durante a década de 1970 por hits como "Fire" e "Love Rollercoaster."

Integrantes
Cornelius Johnson
Walter "Junie" Morrison
Leroy Bonner
Marshall Jones
Robert "Rumba" Jones
Billy Beck
Wes Boatman
Mervin Pierce
Ralph "Pee Wee" Middlebrooks
Jimmy Sampson
Vincent Thomas
James "Diamond" Williams
Clarence Willis
Greg Webster
Bruce Napier
Andrew Noland
Clarence "Satch" Satchell
Bobby Lee Fears
Dutch Robinson Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Regina Spektor, ou Регина Спектор, no alfabeto cirílico (Moscou, Rússia, 18 de Fevereiro de 1980), é cantora, compositora e pianista russa radicada nos Estados Unidos. Sua música é associada ao cenário antifolk de Nova York localizado no East Village.

Primeiros Anos
Nasceu numa família de músicos, seu pai, um fotógrafo, era também um violinista amador, e sua mãe era uma professora de música da Universidade de Música Russa (que agora leciona em uma escola pública em Mount Vernon, Nova York).

Aprendeu a tocar piano praticando em um "Petrof" que sua mãe havia ganhado de seu avô. Também conviveu com a música de bandas de Rock como The Beatles, Queen, e The Moody Blues graças a seu pai, que trouxe cassetes da União Soviética. A família deixou o país em 1989, quando tinha 9 anos, durante o período da Perestroika, época de abertura política e econômica comandada por Mikhail Gorbachev desde de 1985. Nessa ocasião, teve que deixar seu piano para trás. A importância dos estudos de piano fez com que seus pais pensassem duas vezes antes de sair do país, porém isso não aconteceu, levando-se em conta razões políticas e religiosas.

Viajando primeiro para a Áustria e depois para a Itália, sua família se estabeleceu no Bronx, em Nova York, onde se formou na SAR Academy, uma escola yeshiva de médio porte. Então, cursou 2 anos na Frisch School e outros 2 na Fair Lawn High School, onde terminou seus estudos.

No começo se interessava apenas por música clássica, mas depois passou a se interessar também por Hip-Hop, Rock, e Punk.

Carreira
Em 2001, lançou seu primeiro álbum, 11:11, que foi muito bem recebido pela crítica, apesar de não ter vendido muito.

Em 2002, lançou Songs e em 2004, lançou seu álbum de maior sucesso, o Soviet Kitsch. Nesse mesmo ano lançou o Mary Ann Meets The Gravediggers And Other Short Stories, que traz músicas de seus outros discos e material sobre sua personagem de outras músicas, Mary Ann. Uma das coisas que chama atenção nesse álbum é a lindíssima arte gráfica. Seu quarto álbum com músicas inéditas, o Begin To Hope, estreiou em 70º lugar na Billboard 200. Com o sucesso do single "Fidelity", conseguiu chegar ao vigésimo lugar das paradas, e ainda ganhou o título de "21º melhor álbum de 2006".

Em junho de 2009, lançou o álbum Far, mas seu primeiro single, "Laughing With" foi lançado um mês antes, junto com o b-side "Blue Lips", em seu myspace. Este álbum, diferentemente dos outros, foi feito com vários produtores, porque acha que fazer um álbum é como uma aula, portanto ela gostaria de ter "vários professores". Segundo a revista Rolling Stone, "Regina Spektor possui os ganhidos europeus de Björk, [...] o excesso de informação de Tori Amos e o olhar crítico de Liz Phair". 

Também abriu shows para os The Strokes durante a turnê do Room On Fire (tornando-se, assim, a protegida dos moços) e gravou uma música com eles que está no single Reptilia, chamada Post Modern Girls And Old Fashioned Man. Fez ainda os temas dos filmes "As Crônicas de Nárnia: Príncipe Caspian", com a canção "The Call", e "(500) Dias Com Ela", com a canção "Hero". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Ataris é uma banda americana de punk rock, vinda de Anderson, Indiana, formada em 1995. 

Formação atual:
Kristopher Roe - vocal, guitarra
Chris Swinney - guitarra 
Bryan Nelson - baixo
Jake Dwiggins - bateria

Discografia:
1997: Anywhere But Here 
1999: Blue Skies, Broken Hearts... Next 12 Exits 
2001: End Is Forever 
2003: So Long Astoria
2007: Welcome the Night 


www.myspace.com/theataris
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

MC Hammer (conhecido posteriormente simplesmente por Hammer), cujo nome real é Stanley Kirk Burrell, (nascido no dia 30 de Março de 1962) foi rapper durante a década de 1980 e início da de 90. Foi conhecido por suas calças largas e coturnos, com as quais aparecia vestido no clipe de seu maior hit: U Can't Touch This' 'Addams Groove.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Survivor é uma banda de hard rock formada em 1978 em Chicago, nos Estados Unidos da America, que ficou muito popular por interpretar a música Eye of the Tiger, do filme Rocky 3. A formação original era composta por Frankie Sullivan, Jim Peterik, Dave Bickler, Dennis Johnson e Gary Smith. O álbum “Survivor” foi lançado em 79. Após seu lançamento, Stephen Eliss e Marc Doubray substituiram o baixista e o baterista respectivamente. A banda começou a fazer pequenas apresentações, visando divulgar o álbum. O próximo disco chamou-se “Premonition” e trouxe a bela canção “Take You On a Saturday”. A banda não deixou a peteca cair e em 1985 lançou um álbum que emplacou mais dois hits, “High On You” e “The Search is Over”. O álbum se chamou “Vital Signs”. Além do sucesso Eye of the Tiger no filme Rocky, outro sucesso foi consagrado na continuação do filme em 85, a canção "Burning Heart".

No começo da década de 90, a banda trouxe duas novas faixas que contavam com o retorno de Dave Bickler aos vocais. Foi lançado o álbum “Empires”, que não conta com os guitarristas originais e fundadores da banda, apenas Jimi Jameson e um mar de músicos desconhecidos. Apesar dos pesares o álbum agradou em cheio aos ouvintes. Porém não voi suficiente para revitalizar o nome da banda. Em 2006, 18 anos depois do disco inédito da banda, "Too Hot to Sleep" e 10 após "Empires" Survivor lança o álbum "Reach" que foi recebido com muita alegria pelos fãs. E contando com Jimi Jamison, Frank Sullivan e Marc Droubay, sobreviventes das formações. A banda não divulgou se irá lançar novos álbuns, isso deixar o futuro da banda meio incerto, mas os antigos integrantes ainda estão na ativa.

Algumas de suas mais famosas canções são: "Eye of the Tiger", "Burning Heart", "Poor Man's Son", "Summer Nights", "Can't Hold Back", "High on You", "The Search Is Over", "Is This Love?".


 Discografia 
    * Survivor (1979)
    * Premonition (1981)
    * Eye of The Tiger (1982)
    * Caught In The Game (1983)
    * Vital Signs (1984)
    * When Seconds Count (1986)
    * Too Hot To Sleep (1988)
    * Reach (2006)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Limp Bizkit é uma banda americana de Nu Metal, formada no ano de 1994, na Flórida. Seu som pode ser definido como uma mescla de hip-hop, punk e metal. Juntamente com o Korn, recebem os créditos da criação e popularização do Nu metal. Seus álbuns já venderam mais de 30 milhões de cópias pelo mundo.

Início:
Contrário à crença popular, o nome Limp Bizkit não foi escolhido por causa do jogo limp biscuit. Foi escolhido pela maneira que um amigo da banda descrevia sua mente após se drogar. A banda foi formada em 1994 por Fred Durst, Sam Rivers, Jon Otto e Rob Waters. Este último foi logo trocado por Wes Borland. Nessa época eles se tornaram amigos da banda de rap House of Pain, que incluia o DJ Lethal. Após o fim do House of Pain, o DJ se uniu a banda. Fred Durst, vocalista, era o tatuador dos integrantes da banda Korn, e por ela foram lançados. Eles também possuiam uma fita com quatro demos, Armpit, Blind, Phat Groove e Shove, e era entitulada Mental Aquaduct Records Demo, que foi entregue ao produtor Ross Robinson. Tal fita foi gravada e lançada em 1995. Em 1996 a banda lançou uma fita demo com três músicas que incluía a música Pollution, Counterfeit, e Sour, que Fred entegou a Ross Robinson, que na época trabalhava com o Korn.

Three Dollar Bill Y'All$

Em 1997 a banda lançou seu primeiro álbum Three Dollar Bill Y'All$. Ele teve pouca associação, e somente progrediu quando a banda se associou com o Korn. Desta maneira eles puderam promover sua música em aparições na MTV, Family Values Tour e Ozzfest, no qual as fantasias e maquiagens de Wes Borland trouxeram momentos memoráveis aos fãs da banda. Seu single de sucesso foi o cover de George Michael Faith. A música apareceu na trilha do filme de 1998 Very Bad Things, com Cameron Diaz, Christian Slater e Jeremy Piven.

Significant Other

Em 1999 a banda lançou seu segundo álbum, Significant Other. O primeiro single, Nookie, foi um grande sucesso. No segundo semestre de 1999, a banda seguiu o sucesso de Nookie com dois outros singles Re-Arranged e N 2 Gether Now, este último com parceria do rapper Method Man, e foi um grande sucesso na mídia.

Chocolate Starfish and the Hot Dog Flavored Water

Em 2000, a banda lançou Chocolate Starfish and the Hot Dog Flavored Water. Os primeiros dois singles, My Generation e Rollin (Air Raid Vehicle), foram lançados simultaneamente. Durst alegou que essa tática iria chamar atenção para o álbum, o que realmente aconteceu: ambas as músicas foram um sucesso. O álbum vendeu 1.055.256 cópias em sua primeira semana, um recorde para álbuns de rock. No total foram vendidos quase 12 milhões de cópias.

A banda divulgou o álbum com o turnê Back To Basics. Os shows eram marcados pela proximidade entre os fãs e a banda, que eram separados somente por uma grade de metal. Posteriormente a turnê foi patrocinada pelo Napster, e fãs puderam conferir de graça as apresentações.

Em entrevista no mesmo ano, Borland expressou insatisfação com o Limp Bizkit. Ele estava cansado dos boatos e disputas com outras bandas e com a mídia, principalmente com Trent Reznor, do Nine Inch Nails, por quem Borland tinha muita admiração. Em meados de 2001, Borland deixou a banda, alegando que o Limp Bizkit era uma banda vendida, e que Durst era egomaníaco. A saída de Borland foi uma grande explosão, pois ele foi muitas vezes citado como a força criativa no grupo, em parte por seu grande ecleticismo.

Com a ausência de Borland, a banda iniciou um processo de audições para encontrar um novo guitarrista, que ganhou o nome Put Your Guitar Where Your Mouth Is. Milhares de pessoas esperaram por horas por uma chance na audição.

Em 7 de março de 2003, a banda anunciou que iria se apresentar ao vivo novamente depois de dois anos, no WrestleMania XIX. Também assinou contratos para alguns tours, apesar de a banda estar ainda sem guitarrista. Os guitarristas para o tour foram revelados posteriormente na página oficial da banda, sendo Brian Welch do Korn e Mike Smith do Snot. Dois dias depois, Durst confirmou na página oficial que Mike havia se tornado o guitarrista oficial da banda.

Mike Smith se reuniu com o Limp Bizkit para tours, e contribuiu em pelo menos cinco músicas no álbum seguinte da banda, Results May Vary.

Results May Vary

Results May Vary foi lançado em outubro de 2003, com o grupo estilizando seu nome como limpbizkit, devido as mudanças com a entrada de Mike Smith e saída de Wes Borland.

Apesar deste álbum não ter emplacado sucessos como os anteriores, recebeu disco de platina nos Estados Unidos. A resposta da crítica para o álbum foi negativa, sendo considerado como sem forma e direção. O cover do The Who Behind Blue Eyes foi bem sucedido nas rádios, mas foi citado como a pior música cover de todos os tempos. Além de Eat You Alive e Behind Blue Eyes, não foram lançados outros vídeos para canções desse álbum, devido à saída de Mike Smith da banda para o retorno de Wes Borland. Durante julho de 2004 houve vários rumores sobre a saida de Mike Smith da banda e o retorno de Wes Borland. Em 13 de agosto foi feito o anúncio da volta do guitarrista a banda. Nenhum anúncio oficial foi feito, mas a página da banda esteve fora do ar por algum tempo, e foi substituída por uma página com fotos da banda, que incluíam Wes.

The Unquestionable Truth

Com a volta de Wes Borland à banda, o Limp Bizkit reverteu o estilo de seu nome para o original. Eles retornaram ao estúdio com o produtor Ross Robinson e criaram o EP entitulado The Unquestionable Truth (Part 1), que foi lançado em 3 de maio de 2005, surpreendendo os fãs. A grande falta de apelo com a mídia foi considerada estratégia de Durst, resultando em pequenas vendas na primeira semana, algo em torno de 37 mil cópias. Sem gastarem qualquer dólar em publicidade as vendagens do álbum rondam as 550 mil cópias, sendo um álbum com apenas 7 músicas...

Greatest Hitz
Lançado em 8 de novembro de 2005, possuía também um DVD com os vídeos de seus maiores sucessos. A compilação inclui três músicas não lançadas previamente, como Why e Lean On Me,também contendo um cover dos The verve e Montley Crue denominado de Home Sweet home vs: bittersweet simphony

No dia 12 de Fevereiro de 2009, quase 8 anos após ter declarado um hiato, a banda anunciou o seu retorno. Uma Tour foi feita em 2009 com mais sucesso que o esperado e em breve será editado o novo álbum da banda com o nome de Gold Cobra. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

John Fahey (Takoma Park, 28 de fevereiro, 1939 – 22 de fevereiro, 2001) era um guitarrista norte-americano. Em 2003, foi eleito o 35º melhor guitarrista da história, pela revista Rolling Stone's. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brian Hyland (born November 12, 1943, Woodhaven, Queens, New York[1]) is an American pop recording artist who was particularly successful during the early 1960s. He continued recording into the 1970s. Allmusic journalist Jason Ankeny states, "Hyland's puppy-love pop virtually defined the sound and sensibility of bubblegum during the pre-Beatles era."[1] Although his status as a teen idol faded, he went on to release several country-influenced albums and had further chart hits later in his career.
Hyland studied guitar and clarinet as a child, and sang in his church choir.[1] When aged 14 he co-founded the harmony group The Delfis, which recorded a demo but failed to secure a recording contract.[1] Hyland was eventually signed by Kapp Records as a solo artist, issuing his debut single, "Rosemary", in late 1959.[1] The label employed the Brill Building songwriting duo of Lee Pockriss and Paul Vance to work with Hyland on the follow-up, "Four Little Heels (The Clickety Clack Song)", which was a minor hit, and the songwriting duo continued to work with Hyland.[1]

Thus in August 1960, Hyland scored his first and biggest hit single at the age of 16, "Itsy Bitsy Teenie Weenie Yellow Polka Dot Bikini", written by Vance and Pockriss.[2] It was a novelty song that reached #1 on the Billboard Hot 100 chart, and sold almost a million copies in the first two months of its release, and over two million copies in total.[3][4][5]

Hyland moved on to ABC Records, where he began working with the songwriting and production team of Gary Geld and Peter Udell, and further hits followed with "Let Me Belong to You" and "I'll Never Stop Wanting You".[1]

Hyland's other major hit during this period was 1962's "Sealed with a Kiss," which reached #3 in 1962 on both the American and UK Singles Chart.[4][6] It stayed on the U.S. pop chart for eleven weeks. In 1975, "Sealed With a Kiss" was reissued as a single in the UK and became a surprise #7 hit (the song, revived by Australian Jason Donovan, charted #1 in the UK in 1989). Another 1962 hit was "Ginny Come Lately," which reached #21 on the U.S. chart and #5 in the UK.[4][6] Hyland 1962 Top 30 hit "Warmed-Over Kisses (Leftover Love)" saw Hyland incorporating elements of country music into his work, which continued with singles including "I May Not Live to See Tomorrow" and "I'm Afraid to Go Home", and on the 1964 album Country Meets Folk.[1] This approach was out of step with the changes brought about by the British Invasion bands, and his commercial success became limited, but he continued in that vein, and had further hits with "The Joker Went Wild" and "Run, Run, Look and See", working with producer Snuff Garrett and session musicians including J. J. Cale and Leon Russell.[1]

Hyland appeared on national television programs such as American Bandstand and The Jackie Gleason Show, and toured both internationally and around America with Dick Clark in the Caravan of Stars. The caravan was in Dallas, Texas on the day of the assassination of President Kennedy in 1963. To commemorate the event, Hyland wrote the song "Mail Order Gun", which he recorded and eventually released on his 1970 eponymous album.
From 1963 through 1969, Hyland scored several minor hits, but none reached higher than #20 ("The Joker Went Wild") on the U.S. pop chart. An album released in 1964 featured numbers that hearkened back to the 1950s including such hits as "Pledging My Love" and "Moments to Remember" -- at a time when The Beatles were sweeping the pop music world with a very different style. Hyland afterward shifted into a phase of recording country music and folk rock styles. Songs such as "I'm Afraid To Go Home" and "Two Brothers" had an American Civil War theme. Hyland played harmonica on a few numbers.
Hyland attempted several departures from the norm, including the psychedelic single "Get the Message" (#91 on the U.S. pop chart), and "Holiday for Clowns" (#94), but despite their more-contemporary arrangements, they failed to get much airplay. He went on to chart just two more Top 40 hits, "Gypsy Woman" written by Curtis Mayfield, and a cover of "Lonely Teardrops" in 1971. Hyland recorded them in 1970, and Del Shannon produced the tracks.[7] "Gypsy Woman" reached #3 on the 1970 U.S. pop chart, making it the second-biggest hit of his career, selling over one million copies, and being certified gold by the R.I.A.A. in January 1971.[8] Two of his previous hits, "Itsy Bitsy Teenie Weenie Yellow Polka Dot Bikini" and "Sealed with a Kiss" were also awarded gold discs.[8]
By 1977 Hyland and his family had settled in New Orleans, and in 1979 the In a State of Bayou album, on which he had worked with Allen Toussaint, was issued by the Private Stock label.[1]
Hyland continues to tour internationally with his son Bodi, who assists on drums from time to time. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alkaline Trio (ou Alk3) é uma banda norte-americana de punk rock formada em Chicago. Muito do charme da banda é atribuído ao contraste dos estilos de cantar e escrever de Matt Skiba e Dan Andriano.
Foi uma das primeiras bandas a unir o estilo hardcore a linhas mais melódicas assim como bandas como Fugazi e Embrace. Ao longo dos anos foram consolidando a sua carreira com um estilo básico e simples que já é sua marca.

História

Em Dezembro de 1996 Matt Skiba fundou a banda com a seguinte formação: Matt Skiba (voz/ guitarra), Rob Doran (backing vocal/ baixo) e Glenn Porter (backing vocal/bateria). A banda pouco tempo se manteve nesta formação, após a gravação do EP Sundials, Rob Doran sai. Para o seu lugar entra Dan Andriano, quando a banda passa a contar só com um backing vocal, mas dois vocalistas.

Nesta formação, a banda grava o EP For Your Lungs Only e, depois, dois álbuns, Goddamnit (1998) e Maybe I'll Catch Fire (2000). Mais tarde a banda assina contrato com a gravadora Vagrant Records, saindo da anterior, Asian Man Records. Glenn Porter sai da banda e em seu lugar entra Mike Felumlee. A banda lança então o seu terceiro álbum intitulado From Here To Infirmary (2001), com sucessos como "Stupid Kid" e "Private Eye".

Após o lançamento do álbum foi a vez de Mike Felumlee abandonar a banda sendo substituído por Derek Grant, mantendo-se esta formação até os dias atuais. O quarto álbum da banda e primeiro com Grant se intitula Good Mourning (2003).

Um fato curioso desta época é que, durante uma apresentação ao vivo, a banda revelou que havia um segundo guitarrista tocando escondido. Os fãs ficaram surpresos com a notícia e começaram a desmerecer a banda, dizendo que um quarto membro contradizia o próprio nome: Alkaline Trio. Skiba revelou que o segundo guitarrista era Nolan McGuire, empresário da turnê, e que ele não fazia parte da banda nem nunca fará, apenas participando de apresentações ao vivo para que a banda alcançasse a sonoridade pretendida por Skiba.

Com o lançamento do álbum seguinte, Crimson (2005), McGuire deixa de se apresentar ao vivo escondido atrás do palco, tocando com a banda nas canções onde é necessário um segundo guitarrista.

Em 2005 foi lançada uma edição especial de Crimson com um segundo disco contendo versões acústicas e demos.

No dia primeiro de julho de 2008, a banda lança seu sexto álbum de estúdio, Agony And Irony, com uma sonoridade mais Pop e mais Alternativa.

Em 18 de Novembro de 2009, a banda anuncia a criação da Heart & Skull, que é um selo da Epitaph Records, gravadora com quem a banda havia assinado para o próximo álbum. O nome Heart & Skull é devido ao símbolo da banda (uma caveira dentro de um coração).

Em 23 de Fevereiro de 2010, a banda lança seu sétimo álbum de estúdio, This Addiction, que, de acordo com a banda, era "uma volta ao antigo punk rock" que eles faziam. O CD estreou na 11º posição da lista Billboard 200 e em 1º lugar em Rock, Alternative, Indie And Independent.

Em 12 de julho 2011 a banda lança um álbum acústico, Damnesia.

Dia 02 de abril de 2013 a banda lança seu nono álbum de estúdio, ''My Shame Is True''. No mesmo ano e mês, lança seu EP chamado "Broken Wing", um EP de 4 faixas, sendo apenas uma ("Pocket Knife") cantada por Matt Skiba. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Keith Cozart, mais conhecido pelo seu nome artístico Chief Keef, é um rapper americano de Chicago - IL, nascido em 1995. Ele assinou um contrato de gravação com a Interscope Records, e é o CEO da sua própria gravadora, Glory Boyz Entertainment. Seu álbum de estréia ''Finally Rich'' foi lançado em 18 de dezembro de 2012.

Apesar de ter saído da Interscope no final de 2014, Chief Keef continua lançando mixtapes através de sua gravadora Glo Gang. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Melissa Manchester (nascida em 15 de Fevereiro de 1951), é uma cantora, compositora e atriz. Começando na década de 1970, ela gravou geralmente no gênero Adult Contemporary. Ela também apareceu como atriz na televisão, nos filmes e no palco. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

My Chemical Romance (geralmente abreviado para MCR ou My Chem) é uma banda de rock dos Estados Unidos, formada em 2001, em New Jersey por Gerard Way (vocal), Ray Toro (guitarra solo), Frank Iero (guitarra base), Mikey Way (baixo).Os integrantes são oriundos de Belleville, Newark e Kearny em New Jersey.O nome da banda foi idéia de Mikey Way, que retirou-o do livro “Ecstasy: Three Tales of Chemical Romance” de Irvine Welsh.
A banda foi formada pelo vocalista Gerard Way e pelo ex-baterista Matt Pelissier. A primeira canção que eles escreveram foi Skylines and Turnstiles, escrita por Gerard, na qual ele fala sobre seus sentimentos sobre os Ataques terroristas de 11 de Setembro. Pouco tempo depois, Ray Toro, Mikey Way (irmão de Gerard) e Frank Iero se juntaram ao grupo.

Gravaram seu primeiro álbum em 2002, I Brought You My Bullets, You Brought Me Your Love, pela Eyeball Records. Após o lançamento do CD eles iniciaram turnês com bandas como The Used, Thrice e Taking Back Sunday.

Assinaram um contrato com a gravadora Reprise Records em 2003 e começou a trabalhar em seu segundo álbum, Three Cheers for Sweet Revenge, lançado em 2004, e rendeu ao grupo um disco de platina um ano depois. O álbum resultou em três singles, “I’m Not Okay (I Promise)”, “Helena” e “The Ghost of You”.

Desde o lançamento, eles mostraram a importância do Vans Warped Tour, foram destaque do primeiro Taste of Chaos Tour e também abriram a apresentação de Green Day na turnê American Idiot. Em 2005 foram destaque do Vans Warped Tour 2005, e também de sua primeira turnê com o Alkaline Trio.

Trabalharam juntos com o The Used em um cover do Under Pressure, que foi lançada em impressões posteriores do álbum In Love and Death, do The Used. A canção foi gravada para um álbum que tinha como objetivo arrecadar fundos para ajudar as vítimas do Tsunami de 2004.

Os integrantes da banda citam que inspiram-se em filmes, especialmente os de terror, para compor e para apresentar-se ao vivo. Possuem algumas influências como Thursday, The Smiths, The Cure e Misfits.

O estilo musical da banda é muito debatido, mas de modo geral são misturados elementos de vários estilos, como hardcore melódico, rock alternativo, post-hardcore, rock ‘n roll e punk rock.

Existe muita polêmica, por exemplo, sobre o uso do termo emo para descrever o estilo adotado pela banda. Para muitos fãs, esta classificação é equivocada e não corresponde com as características das letras e do estilo musical da banda. Até mesmo a banda, rejeita o uso do termo para descrevê-los.

O vocalista da banda, Gerard Way, é casado com a baixista da banda Mindless Self Indulgence, Lyn-z, juntos tiveram uma filha, Bandit Lee Way.
Bob Bryar deixou a banda no início de 2010.

Em 17 de Setembro de 2010, a banda lançou no canal do YouTube um vídeo onde informava o nome do seu quarto álbum o Danger Days: The True Lives of the Fabulous Killjoys que será lançado no dia 22 de Novembro de 2010.
No dia 28 de Setembro de 2010, lançaram o primeiro single do seu novo CD Danger Days: The True Lives of the Fabulous Killjoys, que se chama “Na Na Na”, no dia 12 de Outubro foi a vez de “The Only Hope For Me Is You” segundo single a ser lançado. No dia 3 de Novembro eles divulgam um video com o trailer da música “SING” terceiro sigle do CD, no dia 4 de Novembro divulgam a musica “Zero Percent” que é B-side do CD, dia 5 de Novembro eles divulgam no Site oficial da banda a música “Save Yourself, I’ll Hold Them Back”.

O lançamento oficial do novo álbum, Danger Days: The True Lives Of The Fabulous Killjoys, ocorreu no dia 22 de novembro de 2010, porém, dias antes, eles liberaram as faixas para serem ouvidas no site oficial da banda. 

Em 23 de Março de 2013 a banda anunciou seu fim, por meio de seu Blog Oficial, o que reuniu os killjoys ao redor do mundo em homenagens a eles, mas em 31 de Outubro de 2019, a banda anunciou seu comeback, e até agora, já tem uma turnê recheada de shows solos e festivais ao redor do mundo. 

O primeiro show do RETURN aconteceu no dia 20 de Dezembro de 2019, na casa de shows Shrine, em Los Angeles - Califórnia, que deu sold-out em poucas horas. A expectativa dos fãs é que a banda anuncie um álbum novo em breve.

"The Foundations of Decay" foi lançada em 12 de maio de 2022, é o primeiro lançamento da banda desde o anúncio da sua comeback em 31 de outubro 2019, e junto do single, a banda voltou com a return tour que havia sido adiada pela COVID-19, a tour começou em 20 de dezembro 2019 e acabou em 26 de março 2023 em Osaka, porém, a banda tem data marcada no festival when we were young fest 2024 em Las Vegas, junto de  Fall Out Boy  e  outros artistas, onde a banda tocará a  íntegra seu álbum de 2006, The Black Parade,  a última vez que a banda performou o álbum inteiro em um único show foi em outubro de 2007 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

De origem humilde, Marry Wells nasceu e passou à infância em um bairro pobre de Detroit, Michigan.

Ela foi a primeira cantora a assinar um contrato com a gravadora Motown, onde gravou o maior sucesso de sua carreira, a canção "My Guy", de 1964. Ela também gravou um dueto com Marvin Gaye, com quem emplacou os sucessos "Once Upon a Time" e "What's the Matter With You, Baby?".

Ao completar 20 anos, Wells decidiu romper seu contrato com a Motown e assinou com a 20th Century Fox. Além da música, havia a promessa de uma carreira cinematográfica. Mas na nova gravadora, Wells não repetiu o mesmo sucesso que obteve na Motwon. Apesar de ter um relativo sucesso com seus três primeiros singles pela Fox, seu álbum fracassou comercialmente e seu contrato foi rescindido.

A cantora assinou com uma nova gravadora, a Atco (subsidiária da Atlantic Records). Embora seu primeiro single, "Dear Lover", tivesse chegado ao sexto lugar na lista R&B da Billboard, os seguintes fracassaram. Em 1968, ela assinou com a Jubilee Records, mas novamente não obteve sucesso - e o mesmo ocorreria na gravadora Reprise.

Sua carreira renasceria em 1981, quando ela gravou o álbum "In and Out of Love", lançado pela Epic Records. O single "Gigolo" se tornou um grande sucesso e atingiu o segundo lugar na lista disco da Billboard.

Mary Wells acabou morrendo em 1992, em decorrência de um câncer na laringe. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

William James Adams Junior, mais conhecido como will.i.am, nasceu em Los Angeles, Califórnia, Estados Unidos, no dia 15 de Março de 1975. É um Rapper, Compositor, Cantor e Produtor Musical Norte-Americano. Um dos fundadores do grupo Black Eyed Peas, ele compõe e canta a maioria das canções do grupo, além de trabalhar como produtor do grupo.

Foi originalmente um contratado da Ruthless Records, de Eazy-E. Sendo tanto um compositor quanto produtor, ele produziu a maioria dos álbuns do Black Eyed Peas, assim como a canção tema do show anomado de televisão norte-americano Samurai Jack. Outras aparições solo incluem um tutorial no jogo eletrônico para Playstation 2 e PC, The Urbz.

Em 2004, produziu a canção "Go!" para o jogo eletrônico NBA Live 2005. Em 2005, will.i.am gravou a canção "I Am Somebody" com o guitarrista mexicano Carlos Santana para seu álbum All That I Am.

Durante 2006, contribui na produção do álbum de Sérgio Mendes, Timeless, The Big Bang de Busta Rhymes, Press Play de Diddy, The Dutchess de Fergie, PCD das The Pussycat Dolls, Ordinary People de John Legend, FutureSex/LoveSounds de Justin Timberlake, Doctor's Advocate de The Game, Ciara: The Evolution de Ciara, e Hip Hop Is Dead de Nas.

Está atualmente trabalhando junto com projetos com Mariah Carey, Whitney Houston, Amerie, Rihanna, Pussycat Dolls, Nicole Scherzinger, Melody Thornton, Hilary Duff, Cassidy, Lil Wayne, Talib Kweli, Lupe Fiasco, Common, Fabolous, Chamillionaire, Chilli, Bone Thugs-N-Harmony, e Macy Gray. Ele trabalhou em "More and More", "Ring It", "Baby Love" e "On the Move" para o primeiro álbum solo da vocalista e líder das Pussycat Dolls, Nicole Scherzinger, entitulado Her Name Is Nicole, que será lançado em Novembro de 2007.

Em 2007, lançou seu terceiro álbum solo, intitulado "Songs About Girls", o álbum foi lançado em 25 de Setembro de 2007 e seu primeiro single foi "I Got It From My Mama", lançado em Agosto de 2007, que atingiu a posição #31 na parada norte-americana Billboard Hot 100. O segundo single do álbum foi confirmado como sendo "One More Chance", o single obteve resultados regulares nos Estados Unidos e na Inglaterra. A canção que mais obteve destaque nesse Cd foi o 3° Single,“Heartbreaker” lançado no em 5 de Maio de 2008. A Faixa foi uma parceria com a cantora britânica Cheryl Cole e conseguiu ter destaque expressivo nas paradas pelo mundo. O 3° Single foi segundo lugar nos charts da Irlanda e 4° na "UK Singles Chart", projetando ainda mais a carreira da Britânica Cheryl Cole e do rapper will.i.am como produtor. 

Os trabalhos com o álbum “Song About Girls” terminaram com o anuncio do 4° Single intitulado “She's a Star”. Sem qualquer tipo de divulgação a faixa não obteve resultados expressivos nas vendas digitais e nas charts ao redor do globo.

Entre 2008 e 2009, will.i.am atuou nos filmes "X-Men Origens: Wolverine e em "Madagascar 2: A Grande Escapada" fazendo  a dublagem do personagem "Moto Moto" na animação.

Em 2010, gravou ao lado do cantor somali K'naan e do DJ francês David Guetta a música "Waving Flag", tema oficial da Copa do Mundo da África do Sul e fez um feat com Usher na música "OMG", que foi Durante seis semans o número 1 nas paradas norte-americanas.

A partir de janeiro de 2011, will.i.am passou a também integrar o grupo Intel. O cantor será o diretor de criação, onde ajudará a criar tablets e celulares. A parceria já é demonstrada no clipe "The Time (Dirty Bit)". Para alguns dos aparelhos eletrônicos da Apple, will.i.am lançou o primeiro aplicativo em 360° incluindo o videoclip de "The Time (Dirty Bit)".

Em 2011, will.i.am  vem ao Brasil e toca pela primeira vez no carnaval de Salvador. O cantor adorou a experiência de subir no trio elétrico, voltando ao Brasil em março desse mesmo ano para divulgação do filme "RIO", em cuja trilha sonora ele trabalhou, compondo a canção Hot Wings (I Wanna Party) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Dandy Warhols são uma banda rock formada em Portland, Oregon por Courtney Taylor-Taylor (vocal, guitarra), Zia McCabe (teclado), Peter Holmström (guitarra), and Eric Hedford (baterias). Quando Hedford deixou a banda em 1998, Brent De Boer primo de Taylor-Taylor substitui-o como baterista. O nome da banda é um jogo de palavras com o nome do artista pop Andy Warhol.

História:
Nesse ano que passou, um dos hypes da mídia foi o Dandy Warhols, uma estranha banda glam cheia de referências aos anos 80 com um vocalista performático e estiloso chamado Courtney Taylor-Taylor. Mas, apesar das aparências, essa não é apenas uma bandinha de final de semana, inventada por uma revista especializada qualquer, e sim uma banda com 10 anos, três discos e toda uma história por trás. E esse lado anos 80 é apenas uma das diversas facetas da banda, que explora desde o folk caipirão até os experimentalismos de Jason Pierce no Spaceman 3, passando pela pseudo-intelectualidade urbana, pelo grunge, pelo punk rock, pelo David Bowie... é, referência não é o que falta para os Warhols.

Tudo começou em Portland, cidade próxima de Seattle, em 1993, início do declínio da cultura grunge. Pete Holmstrom, guitarrista, passava o tempo todo importunando seu amigo de longa data Courtney Taylor, ex-baterista e também vocalista e guitarrista, para formar uma banda. Quando foi finalmente convencido a entrar na brincadeira, Courtney chamou seu conhecido Eric Hedford para assumir as baquetas e uma menina chamada Zia McCabe, que trabalhava em um café na cidade e não sabia tocar absolutamente nada na época, para assumir o baixo e os teclados. Estava formado o Andy Warhol’s Wet Dream que, sabiamente, teve seu nome mudado para The Dandy Warhols em pouquíssimo tempo.

Em 94, a banda já era razoavelmente conhecida na cidade, e seus shows eram bem concorridos. Era um bom clima para o lançamento da primeira fita demo, com o bizarro título “The Instruction And Incidentals Of Automobile Handling In Four”. Tanto as apresentações da banda quanto a fita encantaram Thor Lindsay, proprietário do selo independente local Tim/Kerr, que chamou os Warhols para fazer parte de seu elenco. A banda aceitou a proposta e, ainda em 94, foi lançado o primeiro single comercial da banda, um cover de “Little Drummer Boy”. O trabalho dividiu o público: alguns acharam-no uma obra-prima, outros, puro lixo pretensioso. Nesse mesmo ano, começaram as gravações para o que seria o primeiro LP da banda, “Dandys Rule, OK!”

Sexo, Drogas & Velvet Underground:
A estréia dos Warhols, lançada em 95, foi modesta, e não foi muito longe dos arredores de Portland. Produzido por Tony Lash, o disco contava com algumas boas canções pop, como “The Dandy Warhols TV Theme Song”, “(Tony, This Song is Called) Lou Weed” e o single “Ride”, mas o experimentalismo lo-fi, com guitarras sujas e repetitivas e vocais discretos e distantes, era o que predominava. No final do disco, há um épico experimental de 16 minutos chamado “It's A Fast-Driving Rave-Up With The Dandy Warhols Sixteen Minutes”, que acaba sendo emblemático para a banda nesse estágio: apesar de todo o seu potencial, a banda não conseguia se distanciar muito da sombra de bandas como Spaceman 3, My Bloody Valentine e principalmente Velvet Underground, seja em seus momentos mais simples e diretos, seja nas longas viagens experimentais.

Apesar da repercussão modesta, a banda começava a subir os degraus da longa escada para o sucesso. No final de 95, a banda fez uma grande turnê nos Estados Unidos, e começou a chamar a atenção das grandes gravadoras. Os shows contribuíram muito para isso, e ainda em 95 a banda assinou seu primeiro contrato com uma major: a Capitol.

No ano seguinte, os Dandy Warhols voltaram aos estúdios para gravar o que seria sua estréia pela Capitol. A produção ficaria sob responsabilidade dos próprios Warhols. Mas, segundo fontes extra-oficiais, a banda estava chapada demais para tocar qualquer coisa, e o resultado foi típico de grandes bandas de rock: assim como o Beach Boys nunca lançou “Smile”, as tais gravações nunca viram a luz do Sol de forma oficial. Não se sabe se foi a banda ou a gravadora quem decidiu que o disco não deveria ser lançado, mas o fato é que esse misterioso trabalho foi deixado de lado. Como todo material desse tipo, caiu na Internet com o nome de “Black Album”. Oito anos depois, em 2004, a banda finalmente lança o disco por seu site, junto com uma coletânea chamada Come On Feel The Dandy Warhols – brincadeira com o famoso disco Come On Feel The Lemonheads, da banda de Evan Dando.

Projeto abortado, hora de partir para outra. Com menos drogas e de volta com Tony Lash, os Dandy Warhols retornam ao estúdio, agora para gravar “...The Dandy Warhols Come Down”. O trabalho reflete uma evolução notável em relação a seu antecessor, graças a composições mais complexas e a possibilidade de usar mais recursos – é, estando numa major as coisas ficam mais fáceis. Aos poucos, a banda saia da incômoda sombra do Velvet Underground, e mostrando o que seria, no futuro, sua mais notável característica: a variedade de estilos e idéias que a banda consegue juntar em um mesmo disco. Isso fica claro já em “Come Down", com viagens shoegazers como “Be-In” e “I Love You” convivendo pacificamente com as caipirices de “Minnesoter”.

Em julho de 97 o disco é lançado nos EUA e na Europa, junto com o single “Every Day Should Be A Holiday”, produzida pelo DJ Aquaman – alter-ego do baterista Eric Hedford. O disco acaba sendo bem recebido no velho continente, até mais do que na terra natal dos Warhols. Outro single também é lançado: “Boys Better”.

O maior destaque de “Come Down”, no entanto, foi “Not If You Were The Last Junkie On Earth”, canção que conta com o inacreditável refrão “I never thought you were a junkie because heroin is so passé”. O single, lançado em 98, foi o primeiro dos Dandy Warhols a alcançar o tão almejado top 40 inglês, e seu clipe, dirigido pelo fotógrafo David LaChapelle, se tornou célebre. Toda essa exposição no velho mundo abriu portas para a primeira turnê da banda em solo europeu, ao lado de nomes como Radiohead e Teenage Fanclub.

Após um ano de turnês nos EUA, na Europa e na Austrália, em 99 a banda tira merecidas férias e volta para gravar o que seria o terceiro – ou quarto? – disco da banda. Mas os Warhols não vêm completos para as gravações; apesar das boas vendagens e do sucesso de “Come Down”, Eric Hedford deixou a banda durante a turnê, em virtude de suas divergências com Courtney Taylor. Hedford não aprovava o rumo que a banda vinha tomando, e, segundo as más línguas, o baterista estava cansado de aturar as viagens químicas de seu companheiro de banda. Para segurar as baquetas, entrou Brent DeBoer, primo de Taylor.

Houve, também, uma mudança de nomenclatura: Courtney adicionou mais um “Taylor” a seu nome, se tornando Courtney Taylor-Taylor. A lenda conta que tudo começou com o rapaz ligando para uma amiga. Como ela não estava em casa, ele teve que deixar uma mensagem com sua companheira de apartamento. Quando disse seu nome, a menina não entendeu o “Taylor”, e então ele repetiu o nome. Acontece que a garota entendeu que o nome era, na verdade, Courtney Taylor-Taylor. O vocalista achou a situação hilária, e passou a usar o “Taylor-Taylor” como seu nome artístico.

As gravações do terceiro disco, entitulado “Thirteen Tales From Urban Bohemia”, se estenderam até março de 2000. Não era para menos, uma vez que o disco conta com uma produção luxuosa, cheia de detalhes e nuanças, muito diferente do desleixo lo-fi dos trabalhos anteriores. E não foi apenas a produção que mudou; “Thirteen Tales” é, sem sombra de dúvidas, um disco muito mais maduro, eclético e acessível que “Come Down”, por exemplo. Courtney resolveu deixar de lado a sonoridade dos discos anteriores e passou a trabalhar com as mais variadas influências, desde canções para junkies niilistas (“Solid”) até countries debochados de beira de estrada (“Country Leaver”), passando por viagens psicodélicas semi-acústicas (“Godless”), baladas tristonhas (“Sleep”), Velvet Underground (“Nietzche”), etc. Mas o que mais chamou a atenção no disco foi a existência de canções pops no sentido mais direto da palavra. Músicas como “Cool Scene”, “Get Off”, “Horse Pills” e, principalmente, “Bohemian Like You” eram o passaporte definitivo para a elite do rock alternativo americano, e quem sabe até mesmo para o mainstream.

E o disco acabou indo muito além de seus sucessores. Conquistou crítica e público, ganhou disco de ouro no Reino Unido e de platina na Irlanda, foi citado em praticamente todas as listas de melhores do ano, teve uma turnê de divulgação muito bem sucedida e tudo isso colocou o Dandy Warhols entre as principais bandas de rock alternativo do mundo. A banda conquistava fãs famosos ao redor do mundo, como o Massive Attack, que inclusive remixou a excelente “Godless”, faixa de abertura de “Thirteen Tales”. Mas eles, subitamente, resolveram dar uma reviravolta inesperada em sua trajetória.

O sucessor de “Thirteen Tales From Urban Bohemia”, “Welcome To The Monkey House”, começou a ser gravado em 2002, no estúdio caseiro da banda, em Portland. Com uma idéia na cabeça e algumas bases na bagagem, os Warhols embarcaram para Londres com o intuito de continuar e finalizar suas gravações. Mas, para surpresa geral, não estavam sozinhos: Nick Rhodes, ex-tecladista do Duran Duran, aparecia quase que como um quinto Warhol. E não era apenas uma participação especial; Rhodes seria co-produtor do disco, junto com o próprio Courtney Taylor-Taylor. Mas a lista de ricos e famosos em “Monkey House” não pára por aqui: também participaram do disco Simon Le Bon, a voz do Duran Duran, Evan Dando, dos (o) Lemonheads, e ninguém mais ninguém menos que Ziggy Stardust em pessoa, David Bowie, o próprio.

Uma pequena pausa para situar o leitor no tempo e no espaço: Duran Duran foi uma banda que fez muito sucesso nos anos 80 com músicas como “Rio”, “Ordinary World” e “Save a Prayer”, e se você foi adolescente na década perdida, provavelmente dançou muito essas músicas nas festinhas da época.

O som da banda é exatamente o que você está pensando: technopop para as massas, com a bateria entupida de reverb, teclado pseudo-futurista, etc. Mas, apesar dos pesares, a estranheza dessa parceria não se deve aos méritos artísticos de ambas as bandas, mas sim a diferença de sonoridade que havia entre elas.

Mas essa barreira sonora foi desde o início ignorada por Taylor-Taylor e Rhodes. O objetivo dos Warhols não era criar uma continuação para “Thirteen Tales”, mas sim fazer um grande disco de... pop dos anos 80! E, não à toa, um de seus maiores expoentes foi convidado para a produção. E, se esse era o objetivo, a banda atingiu-o em cheio; “Monkey House”, exceto por uma ou duas faixas, soa como uma releitura daquelas velhas canções de festas americanas da época em que o Prince tinha um nome legível. Claro, a capa é uma referência explicita a do primeiro disco do Velvet, há também algumas faixas com influência explicita de Kraftwerk (“The Dope”), mas no geral o disco está mais para Duran Duran do que para Spaceman 3.

As reações, como era de se esperar, foram divididas. Boa parte dos fãs de longa data torceu o nariz para o trabalho, mas a crítica rasgou elogios e elegeu a banda para ser um dos grandes hypes de 2003. O sucesso comercial foi muito superior ao de “Thirteen Tales”, e as faixas “We Used To Be Friends” e “You Were The Last High”, essa última escrita em parceria com Evan Dando, foram muito bem nas paradas européias.

Após uma longa turnê mundial, os Dandy Warhols pararam para descansar, mas seu vocalista anunciou seu não tão novo projeto, “Dig!”, um documentário sobre a história de duas bandas: os próprios Warhols e seus vizinhos The Brian Jonestown Massacre. O filme retrata a amizade e a rivalidade entre as duas, em especial a relação de Courtney com Anton Newcombe, líder e único membro constante do BJM.

A história começa em 1994, quando ambas surgiram, e eram apenas rostos desconhecidos do underground do Oregon. Os dois vocalistas eram amigos, e durante muito tempo ambas as bandas rasgavam elogios e declarações de amor mútuas. Mas suas trajetórias foram bem diferentes; enquanto os Warhols, como foi retratado aqui, mantinham uma formação estável e conseguiam aos poucos emplacar longe de sua cidade natal, o Brian Jonestown Massacre mudava de integrantes como quem muda de roupa e jamais conseguia escapar do rótulo de banda local. Isso tudo gerou um acesso de ciúmes em Anton, que declarou guerra aos Dandy Warhols. Ele chegou a enviar balas de escopeta pelo correio para cada integrante da banda rival com seu respectivo nome (!!!), além de escrever uma canção chamada “Not If You Were The Last Dandy On Earth” – que acabou gerando a conhecida “Not If You Were The Last Junkie On Earth”, do disco “The Dandy Warhols Come Down” – entre várias outras declarações de ódio. Todos os desdobramentos dessa história estão em “Dig”, que foi bastante celebrado mundo afora.

Em 2005, a banda inicia os trabalhos de gravação de um novo disco, ao lado do produtor Gregg Williams, com quem a banda já havia trabalhado antes. O resultado, "Odditorium Or Warlords Of Mars" é lançado em setembro do mesmo ano, recebendo críticas de tons variados: as mais ácidas rejeitaram o disco considerando-o uma continuação piorada de “Welcome To The Monkey House”, enquanto que do outro lado da moeda, apareceram opiniões que preferem ressaltar o fato que a banda continua em seu caminho próprio, sem seguir fórmulas.

Discografia:
Dandy's Rule OK?" (1995) 
"...The Dandy Warhols Come Down" (1997) 
"Thirteen Tales from Urban Bohemia" (2000) 
"Welcome To The Monkey House" (2003) 
"The Black Album" (2004) 
"Come On Feel The Dandy Warhols" (2004) 
"Odditorium Or Warlords Of Mars" (2005) 

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O'Shea Jackson, mais conhecido por seu nome artistico Ice Cube, é uma das mais versáteis e polêmicas figuras a emergir no hip-hop. Depois de se firmar como um aclamado ator, diretor e produtor, resolve voltar a sua carreira solo. O rapper gastou a maior parte do tempo entre os anos de 1998 e 2000 trabalhando em seus dois álbuns, War & Peace - Volume 1 (The War Disc) e War & Peace - Vol. 2 (The Peace Disc).

O primeiro volume "War", foi lançado em 17 de Novembro de 1998 pela Priority Records, e o segundo, "Peace", em 21 de Março de 2000. Assim como em seu clássico "Death Certificate" abordou um tema "vida e morte", explorou o dialeto "paz e guerra" nestas duas horas de música.

Os rumores de uma possível reunião do grupo N.W.A foi alimentada com o lançamento de War & Peace Vol. 2 (The Peace Disc), que trazia a faixa "Hell Low", produzida por Dr. Dre (co-produzida por Mel Man) e com participação do próprio Dr. Dre e MC Ren. Uma faixa estilo cômica "You Ain't Gotta Lie", com participação de Chris Rock, além da participação de Krayzie Bone no single comercial "Until We Rich". Outros artistas famosos a participar do álbum foram Mack 10 e Jayo Felony.

The War permitiu a ele estravazar toda sua agressividade em faixas como "Dr. Frankenstein," "Once Upon A Time In the Projects 2" e no single "Pushin' Weight,". The War também marcou uma parceria entre Ice Cube com a mega-platinada banda de Rock, Korn em "Fuck Dying". O rapper cantou com o Korn ao vivo em sua turnê "Family Values". "Levar minha música aos fãs do Korn foi uma experiência bem interessante, porque a maioria da audiência me conhecia apenas pelos meus filmes", disse Cube sobre a experiência.

Embora tenha mantido o estilo gangsta em Peace, LP, Vol. 2 traz alguns samples bem dançantes usados em festas populares, dando ao álbum um estilo mais suave. "War and Peace é meu melhor trabalho em anos. A produção em ambos os álbum é muito superior a qualquer um que eu lancei. Peace vem como uma pegada diferente, um estilo diferente do que eu até então havia feito".

Teve seu primeiro contato com o rap na escola, quando seu colega de classe Kiddo lhe fez um desafio. "Um dia ele me perguntou se eu já tinha escrito um rap antes. Eu disse a ele, você escreve o seu, e eu escrevo o meu, depois veremos qual ficou melhor. Eu ganhei", relembra Cube, que começou a aparecer no grupo C.I.A., do qual faiza parte com Sir Jinx e K-Dee. Através do primo de Jinx, Cube conheceu Dr. Dre, e juntos começaram a rimar em clubes noturnos. "Nessa época começamos a fazer mixtapes e vender na vizinhança", diz. Dre fazia parte da banca World Class Wreckin e eu da C.I.A. Decidimos juntar os dois grupos. Essa fusão daria origem mais tarde ao N.W.A".

No começo de 1987, escreveu "Boyz-N-The-Hood" para Eazy-E e "Dopeman" e "8-ball" para o N.W.A, foi quando entraram em estúdio para gravar. Cube sabia que estava fazendo um bom trabalho mas estava inseguro sobre seu futuro. "O jogo do rap não era muito sólido naquela época, então decidi voltar pra escola". Quando saiu do instituto de Tecnologia de Phoenix, suas músicas estavam bombando nas rádios. Os singles de Eazy-E e do NWA já tinham vendido milhares de cópias. Cube voltou a escrever rimas para os álbuns "Eazy Duz It" e "Straight Outta Compton", após isso, o mundo do rap nunca mais foi o mesmo.

O álbum do N.W.A. "Straight Outta Compton", foi o álbum mais influente desde "Never Mind the Bollocks" do Sex Pistols. Junto com o sucesso vieram as polêmicas. O diretor assistente do FBI, Milt Ahlerich, enviou uma carta para a gravadora alegando que o álbum incentivava o desrespeito as leis e a polícia. O álbum ganhou disco de platina. "Straight Outta Compton teve mais impacto na indústria do rap que qualquer outro álbum", disse.

Em 1989, a relação entre Ice e Jerry Heller, o empresário do NWA começou a estremecer. Cube escreveu 10 das 13 faixas de Straight Outta Compton, incluindo "Dopeman," "8 Ball" e "Express Yourself", e sentiu que deveria receber mais que os $30.000 que ganhou em decorrência das vendas do álbum que vendeu cerca de 3 milhões de unidades. Por este motivo, Ice Cube se desligou do grupo e começou a colaborar com o Public Enemy.

Energizado pela liberdade e pela troca de idéias com Chuck D e os outros membros do Public Enemy, lança o aclamado álbum Amerikkka's Most Wanted. O álbum foi ouro em 10 dias e platina em três meses.

Em seu livro, "It's Not About A Salary: Rap, Race and Resistance", Brian Cross escreveu sobre o impacto que o álbum causou ao ser lançado. O escritor se refere a Amerikkka's Most Wanted como o mais crítico dos álbuns de hip-hop até então lançados. Segundo ele, o álbum não entrete o ouvinte com estórias e sim com críticas severas vistas de diferentes perspectivas.

O EP, "Kill At Will" foi ouro rapidamente, mais uma vez. A música "Dead Homiez" foi uma surpresa. Cube sabia que corria o risco de parecer mais calmo, expondo seu lado vulnerável e sentimental. "Dead Homiez" criou um novo tema para os gangsta rappers.

"Eu estava lendo um monte de livros nessa época. Aprendendo muito sobre o mundo, prestando atenção na história, na política. Antes disso eu apenas tentava ganhar dinheiro. A leitura me fez mudar mentalmente e ver o mundo de outra forma", disse Ice Cube.

No Halloween de 1991, o segundo LP solo de Ice Cube, "Death Certificate", vendeu milhões de cópias e ocupou a segunda posição dos quadros da Billboard. Death Certificate fala sobre como vive um jovem negro em uma sociedade cada vez mais opressora, além de abordar tópicos polêmicos como drogas, repressão do estado, brutalidade da polícia e imigração. Lançado poucos meses antes dos motins de Los Angeles, em 1992, "Death Certificate" acabou sendo marcado como um álbum profético.

Neste ano, "The Predator", ocupava a primeira posição dos quadros pop e R&B simultaneamente e ganhou platina em quatro dias.

"Lethal Injection" foi seu quarto álbum em quatro anos. Embora também tivesse ganho disco de platina, Cube sentiu que o jogo do rap havia mudado subitamente. "Nessa época, ninguém mais queria ouvir esse tipo de rap. Toda aquela geração estava voltada para o filme de Malcolm X. A era do G-funk estava começando. Era um novo tipo de música. As pessoas não queriam mais ouvir um rap com temas sérios", diz Cube.

"Eu estava fazendo filmes, dirigindo vídeos, tentando produzir outros grupos", Cube disse. O rapper tinha dirigido dezenas de vídeos, (20 até aquele momento).
Em virtude de sua fantástica performance em "Boyz in the Hood" de John Singleton, Cube fez uma série de aparições em outro filmes, entre eles "CB4", "The Glass Shield", Higher Learning," "Anaconda", além de co-estrelar o filme "3 Kings" com George Clooney. As pessoas sempre perguntam a Cube se ele prefere fazer filmes ou músicas. O rapper responde. "Se oportunidadces aparecem você tem que pegá-las. Eu acho que posso estar em todos os setores do entretenimento".

Cube também encontra tempo para produzir muitos de seus parceiros. Dois deles, Mack 10 e WC, que se juntaram a ele para formar o Westside Connection. "Eu estava cansado de fazer álbuns solo, estava afim de trabalhar em grupo. Comigo, Mack 10 e WC trabalhando juntos, o Westside Connection nasceu meio que naturalmente", disse Cube.

Algum tempo depois, voltou a encontrar tempo para retornar a carreira solo. "Quando você tenta gravar, escrever roteiros e produzir filmes, fica muito difícil fazer boa música. Eu queria terminar o trabalho no filme "The Player's Club" e fazer meu álbum. "War & Peace" é meu melhor trabalho desde Death Certificate."

Permaneceu no topo do hip-hop por mais de uma década. "Eu continuo vendendo tanto quante antes. Continuo tendo o mesmo reconhecimento", ele diz. "No hip-hop, as pessoas sempre querem novos artistas, mas quando eu realmente quero trabalhar, sou insuperável. É por isso que sempre estive no topo", conclue. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gwen Renée Stefani (3 de outubro de 1969) é cantora e compositora norte-americana. É cofundadora, vocalista e principal compositora da banda de ska/rock No Doubt. Stefani ficou famosa em 1995, com o sucesso do álbum Tragic Kingdom do No Doubt, que criou sucessos como "Just a Girl", "Spiderwebs" e "Don't Speak". Já vendeu mais de 40 milhões de álbuns em seus mais de 20 anos de carreira, sendo reconhecida pelo tabloide The Sun como uma das 15 artistas mais inesquecíveis da história da música mundial e eleita pela Billboard como uma das 100 maiores artistas no "Hot 100 Artist of Decade".

Nasceu e foi criada em Fullerton, Califórnia. Sua mãe deu o seu primeiro nome, Gwen, em homenagem à uma aeromoça de um romance de 1968, chamado "Aeroporto", e seu nome do meio, Renée, vem de uma música de 1968 da banda "Four Tops" chamada "Walk Away Renée", que era na verdade um cover de uma música de outra banda, chamada "The Left Banke's". Seu pai, Dennis Stefani, é italiano e trabalhou como executivo de marketing da Yamaha. Atualmente é Vice-Presidente Executivo da The Added Value Company. Sua mãe, Patti Stefani, é descendente de irlandeses e escoceses e trabalhou como contadora antes de se tornar uma dona de casa. Seus pais eram fãs de música popular e apresentou a música de Bob Dylan e Emmylou Harris para sua filha. Ela é a segunda filha mais velha dos quatro filhos do casal, sendo Jill Stefani sua irmã do meio, Todd Stefani seu irmão mais novo, e Eric Stefani o irmão mais velho, que foi o tecladista da banda No Doubt, mas que a deixou em 1994 para seguir sua carreira de animação em "Os Simpsons" na rede de TV Fox.

Muitas das mulheres da família eram costureiras, e grande parte da sua roupa foi feita por ela ou sua mãe. Quando era criança, seus interesses eram em musicais como "The Sound of Music" e "Evita". Depois de fazer uma fita demo para o seu pai, ela foi incentivada a ter aulas de música para treiná-la.

Fez sua estréia no palco durante um show de talentos no Loara High School, onde ela cantou "I Have Confidence", do "The Sound of Music", com um vestido inspirado no musical. 

A banda que a consagrou, o No Doubt, começou com seu irmão Eric Stefani e um amigo dele, John Spence, em 1987 em Anaheim, Califórnia. Mais tarde, após a morte de John Spence, ela ficou como única vocalista da banda, que agora contava com o baixista Tony Kanal (com quem namorou durante 7 anos), o bateirista Adrian Young e o guitarrista Tom Dumont, que se juntaram à banda. 

Em 2004, quis se dedicar a carreira solo e lançou no final do mesmo ano seu primeiro álbum, "Love.Angel.Music.Baby." para o qual consultou os produtores discográficos The Neptunes, a letrista Linda Perry e o líder do OutKast, André 3000, além de Dr. Dre e Nelle Hooper. O álbum mistura música pop e dance, além de influências de hip hop e slow jam. Para colaborar com ela no estúdio, convidou músicos como Wendy and Lisa, ex-integrantes da banda de Prince, o New Order e Martin Gore, do Depeche Mode. O terceiro single do álbum, "Hollaback Girl", obteve grande sucesso internacional e tornou-se o primeiro single digital dos EUA a superar a marca de mais de um milhão de vendas.

Em 2006, lançou seu primeiro DVD, chamado "Harajuku Lovers Live", e seu segundo disco em carreira solo, chamado "The Sweet Escape" que também obteve grande sucesso, no qual tem como primeira música de trabalho "Wind It Up", que assim como "Hollaback Girl" (o grande sucesso de seu disco solo anterior) foi produzida pelos The Neptunes.

Com seu estilo único, lançou em 2004, sua própria linha de roupas, "L.A.M.B.", sigla formada pelas palavras "Love.Angel.Music.Baby.", as mesmas do título do seu disco que foi lançado no mesmo ano. Também se aventurou no cinema, onde estreou sob a pele de Jean Harlow em "O Aviador", de Martin Scorsese. É casada desde 2002 com o músico Gavin Rossdale com quem tem dois filhos, Kingston James McGregor Rossdale e Zuma Nesta Rock Rossdale.

Em 2009 é anunciada a volta do No Doubt, com direito a transmissão ao vivo do primeiro show da banda depois de 6 anos desde de sua última apresentação e uma série de shows é divulgada para promover a volta da banda aos palcos, só que ainda sem álbum novo, que está em fase de produção desde o início de 2010, com possível lançamento para depois do segundo semestre de 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Joan Jett (22 de Setembro de 1958) é cantora, compositora, guitarrista e baixista norte americana. Com o fim da banda The Runaways, Joan tentou iniciar sua própria carreira. Em 1980, gravou o album "Joan Jett", que infelizmente foi rejeitado pelas gravadoras. No ano seguinte, formou a banda The Blackhearts, com Ricky Byrd (guitarrista), Gary Ryan (baixista) e Lee Crystal (bateirista), além da própria Joan Jett como vocalista e guitarrista. Era o início de Joan Jett and The Blackhearts.

Com banda formada, a banda criou uma nova gravadora chamada Blackheart Records foi assinado e  re-lançou seu primeiro album com o nome "Bad Reputation". O single "Bad Reputation" deu notoriedade à banda, mas "Do You Wanna Touch Me"  foi o grande destaque. A música alcançou o Top 20 da Billboard Hot 100 tornando-se um grande sucesso. 
Ainda em 1981, a banda lança o album "I Love Rock 'N Roll". A música "I Love Rock 'N Roll" alcançou o #1 na Billboard Hot 100 por 7 semanas consecutivas, tornando-se um verdadeiro hino do Rock. O segundo single foi "Crimson And Clover", outro Top 10 da Billboard. O album vendeu mais de 10 milhões de cópias. 

Desde então, a banda lançou inúmeros hits ("I Hate Myself For Loving You", "Little Liar", "Light Of The Day" e "Love Is All Around", só para citar alguns), inclusive muitos destes usados nas trilhas sonoras de vários filmes. 
A discografia da banda segue uma lista extensa que vai desde laçamentos mundiais de grande sucesso (como "Up Your Alley") até lançamentos limitados (como o album "Naked", lançado apenas no Japão), mas sempre com bom reconhecimento de crítica e muita qualidade. 

Atualmente, a banda participou como ato de abertura nos shows do Green Day, na parte européia da turnê, e também da parte canadense da turnê do Aerosmith. Além disso, a banda participará do festival australiano "The Falls Music & Arts Festival". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Peggy March, cujo nome verdadeiro é Margaret Annemarie Battavio, é uma cantora americana nascida em 8 de março de 1948 em Lansdale, Pensilvânia. Ela começou sua carreira musical muito jovem, aos cinco anos de idade, e aos treze anos assinou contrato com a RCA Records depois de impressionar os executivos da gravadora em uma audição a cappella.

Seu single de estreia, "I Will Follow Him", lançado em 1963, tornou-se um sucesso internacional, alcançando o topo das paradas nos Estados Unidos e em vários outros países. Peggy tornou-se uma sensação da música pop nos anos 60, com outros sucessos como "Hello Heartache, Goodbye Love" e "I Wish I Were a Princess".

Após sua carreira inicial na música pop, Peggy continuou a gravar e se apresentar, explorando uma variedade de gêneros musicais, incluindo música disco e jazz. Ela é lembrada como uma das vozes icônicas dos anos 60 e continua a ser uma figura respeitada na indústria musical. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Também compositor, letrista, vocalista e tecladista do grupo Steely Dan. Um estilo próprio onde rock, jazz, Funk e Blues se misturam, com letras harmonias e arranjos sofisticados porém pop. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Burt Bacharach (Kansas City, Missouri, 12 de maio de 1928) é um pianista e compositor norte-americano. Nos anos 50 e começo dos 60 ele foi o pianista e maestro de Marlene Dietrich. Ele se juntou ao compositor Hal David e outros para escrever várias canções populares nos anos 60 e 70.

A música de Bacharach tem sido interpretada por diversos cantores famosos, incluindo os Carpenters, Aretha Franklin, Jack Jones, Tom Jones, Dusty Springfield, Luther Vandross, e especialmente Dionne Warwick, que gravou demos para ele. A sua música é venerada por um estilo sofisticado, melodias marcantes de atmosfera clássica. Ele teve um total de 52 sucessos emplacados no "Top 40". Além disso, muitas das suas canções foram adaptadas por artistas de jazz da época, como Stan Getz e Wes Montgomery. A composição de David/Bacharach "My Little Red Book", gravada pelos Manfred Mann em 1965, tornou-se um marco do rock.

Ele se casou quatro vezes, com Paula Stewart, a atriz Angie Dickinson, a compositora Carole Bayer Sager (com a qual ele colaborou em várias músicas), e, finalmente, Jane Hanson.

Em 1998 ele gravou um álbum chamado Painted From Memory com o cantor/compositor Elvis Costello. Seu último chama-se "At This Time" lançado em 2005.

Bacharach participou em diversos filmes de Hollywood, incluindo os três da série Austin Powers. Sua música é destacada como sendo a inspiração por trás desses filmes.

Bacharach faleceu em sua casa em 8 de fevereiro de 2023 em  Los Angeles, Califórnia, EUA

Retirado de:
http://pt.wikipedia.org/wiki/Burt_Bacharach Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Origem: Nova York (EUA).

Integrantes: Robert Clivillés e David Cole (produtores). Freedom Williams, Martha Wash e Zelma Davis participaram como artistas contratados.

Início: 1989

Fim: 1996

Estilo: dance.

Álbuns: "Gonna Make You Sweat" (1990), "Anything Goes!" (1994), " C&C Music Factory" (1996), "Sweat - The Hot Remixes" (2004). Compilações: "Ultimate" (1995), "In the Groove" (1996), "Super Hits" (2000), "Fierce!" (2005).

Sucessos: "Gonna Make You Sweat (Everybody Dance Now)", "Here We Go", "Things That Make You Go Hmmmm" ("Gonna Make You Sweat"), "Do You Wanna Get Funky" ("Anything Goes!").

Destaques: o primeiro single do C&C (também grafado C+C), "Gonna Make You Sweat (Everybody Dance Now)", ganhou ainda mais fama quando se descobriu que a vocalista que aparecia no clipe, Zelma Davis, não era a que gravou a música --cantada na verdade por Martha Wash. Em janeiro de 1995, David Cole morreu vítima de meningite.

Curiosidades: Em 1991, foi lançada na Alemanha uma outra versão do primeiro single, por um artista chamado Girl-O-Matic. Em 1992, o C&C participou da trilha de uma das várias versões de "Buffy - A Caçadora de Vampiros" para o cinema, com a música "Keep It Comin' (Dance Till You Can't Dance No More!)".


C+C Music Factory não chegou a ser considerado um grupo, mas a união de dois produtores de sucesso: Robert Clivillés e David Cole. Robert começou sua carreira na música como DJ em pequenas festas da escola e dos amigos em Nova York. Já David, no Tenessee, teve contato com piano e começou a cantar no coro da igreja. O primeiro trabalho juntos foi em uma casa noturna em Nova York, a Better Days, no final de década de 80, com Cole nos teclados.

O single “Do it Properly” foi a estréia na produção da dupla com o nome de 2 Puerto Ricans, A Black Man & A Dominican. Eles criaram um selo para lançar o single e a música tocou muito nas antigas discotecas em 1989. O resultado agradou e os produtores resolveram investir mais na parceria.

A dupla trabalhou junto em alguns projetos importantes, como o disco “Emotions”, o segundo de Mariah Carey. Eles utilizaram bastante as notas altas que a cantora alcançava, o que a fizeram famosa. Já na trilha sonora do filme “O Guarda Costas”, eles trabalharam na produção e arranjos das músicas, na maioria dos vocais de Whitney Houston. A trilha sonora vendeu 18 milhões de cópias só nos Estados Unidos, recebeu um Grammy e foi indicada ao Oscar na categoria melhor canção (“I Have Nothing”).

Em 1990, eles lançaram o primeiro álbum como C+C Music Factory, “Gonna Make Sweat (Everybody Dance Now!)”. Pop, dance e rap estavam presentes no disco, que foi puxado pelo sucesso da faixa título. A música “Gonna Make Sweat...” teve participação de Martha Wash nos vocais e Freedom Williams, um rapper que havia trabalhado com New Kids on the Block. A faixa-título foi número um nos Estados Unidos e três na Inglaterra. Outros dois singles tornaram-se hits: “Here We Go” e “Things That Make You Go Hmmmm....”.

Embalados no sucesso, em 1992 eles lançaram “Greatest Remixes, Vol. 1”, uma compilação do trabalho como C+C Music Factory e com outros artistas. Um dos destaques foi a música “Pride (In the Name of Love)”, que tornou-se o hit do disco e havia sido gravada anteriormente pelo U2. O segundo álbum com músicas inéditas, “Anything Goes”, apareceu em 1994, mas não repetiu o sucesso do anterior, ficou apenas nove semanas nas paradas. A carreira da dupla foi interrompida com a morte de David Cole em 1995, que tinha meningite espinhal. 
 

 

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Gap Band foi um grupo musical norte-americano de funk, R&B e soul formado em Tulsa, Oklahoma, em 1967. O grupo era composto pelos três irmãos Wilson: Charlie Wilson, Robert Wilson e Ronnie Wilson. Eles são conhecidos por sua música dançante e enérgica, bem como por sua habilidade em criar hits contagiantes que conquistaram grande sucesso nas paradas de música nas décadas de 1970 e 1980.

O som característico do The Gap Band era impulsionado por um ritmo forte e groovy, com influências de funk e soul. Suas músicas cativantes e letras contagiantes os tornaram uma presença popular nas pistas de dança e nas rádios.

Alguns dos sucessos mais conhecidos do The Gap Band incluem músicas como "You Dropped a Bomb on Me", "Outstanding", "Early in the Morning", "Party Train" e "Burn Rubber on Me (Why You Wanna Hurt Me)".

Charlie Wilson, o vocalista principal do grupo, é frequentemente elogiado por sua poderosa voz e habilidades de performance. Ele também teve uma carreira solo bem-sucedida após o fim do The Gap Band, e é conhecido como o "Uncle Charlie" na música contemporânea.

O The Gap Band deixou um legado duradouro na música, e suas músicas continuam a ser apreciadas e sampleadas por artistas e produtores de todo o mundo.

Embora o The Gap Band tenha se separado oficialmente em 2010, seu impacto na música e seu legado como um dos grupos mais influentes do funk e do R&B continuam a ser reconhecidos até hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Love foi um grupo de rock dos Estados Unidos formado nas décadas de 60 e 70 na cidade de Los Angeles, Califórnia, liderado pelo compositor e guitarrista Arthur Lee.

  A banda foi formada em abril de 1965 após tocarem algum tempo sob o nome de Grass Roots, que foi abandonado porque um outro grupo já começava a fazer sucesso usando essa alcunha. Arthur Lee (vocais e guitarra) se juntou ao seu amigo de infância Don Conka (bateria), a Bryan Maclean (guitarra e vocais, um ex-roadie dos Byrds e que também tentou entrar para os Monkees), e a Ken Forssi (baixo) e começaram a se apresentar em vários clubes de Los Angeles, como o Bido Lito's e o Whisky a Go Go.

  Don Conka , devido ao seu envolvimento com Heroina, foi logo substituido por Alban "Snoopy" Pfisterer . A gravadora Elektra percebe o sucesso que o Love faz e oferece um contrato para o grupo. Em Abril de 1966 chega as lojas o primeiro trabalho - homônimo - da banda, puxado pelo hit single "My Little Red Book", uma música de Burt Bacharach que Lee escutava direto na versão dos ingleses do Manfred Mann , sendo devidamente "acelerada" por ele e cujo riff serviu de inspiração para um certo Syd Barret escrever a sua Interstellar Overdrive. Este primeiro trabalho do Love é marcado notadamente pelo folk rock, em canções como "Can't Explain"; "A Message To Pretty" e "Signed D.C." (dedicada à loucura de Don Conka).

  Em Março de 1967, é lançado Da Capo, o segundo disco que trouxe novas alterações: entra Michael Stuart na bateria (Snoopy assume os teclados) e Tjay Cantrelli nos sopros. Da Capo mostraria bem a versatilidade do Love em composições como"Stephanie Knows Who", com o seu andamento de valsa e "¡Que Vida!" , que tem elementos de Ska. Bryan Maclean também mostra o seu talento como compositor na romântica e surreal "Orange Skies". 

  Ao mesmo tempo em que a criatividade do grupo parece não ter fim, os problemas internos são cada vez maiores: a personalidade instável de Arthur Lee, aliada ao uso desmedido de LSD, gera muitas brigas entre os integrantes e o faz cometer loucuras como recusar um convite de John Phillips dos The Mamas And Papas para tocarem no Monterey Pop Festival, o que certamente daria uma projeção formidável ao Love.

Um dos guitarristas do Big Brother And The Holding Company (banda que acompanhou Janis Joplin no início) que era muito próximo a Arthur Lee e sua trupe, disse em uma entrevista que eles deveriam mudar o nome para "Hate" (Ódio) tamanha as desavenças existentes entre o grupo, algo que ia contra as letras poéticas e a suavidade instrumental. No segundo semestre de 1967, Arthur Lee começa a Ter "premonições" referentes à sua morte - mais uma bad trip da sua cabeça - e começa a compor aquele que, segundo ele, seria seu trabalho póstumo: o genial Forever Changes.

Lee sabia que o Love não era técnico o suficiente para gravarem sozinhos os complexos arrranjos que suas atuais composições pediam, por isso cercou-se dos melhores músicos de estúdio que pôde, incluindo músicos da filarmônica de Los Angeles e a produção ficou a cargo do tarimbado Bruce Botnick (juntamente com Neil Young mas este acabou desistindo). A idéia do disco era misturar vários estilos de música como: jazz, folk, música caribenha e até erudita.

Nesse período, Lee iniciou uma amizade muito forte com Jimi Hendrix, e tiveram a idéia de realizarem um trabalho em conjunto ( o que se concretizou em parte no disco False Start). As sessões de gravação foram bastante conturbadas porque na verdade, a banda já tinha se deteriorado. Lee, após o témino das gravações, reformulou todo o grupo, ficando como o único membro original. A nova formação incluía George Suranovich (bateria), Frank Fayad (baixo) e Jay Donnelan (guitarra). O som torna-se um pouco mais pesado com nítida influência do Cream e do Jimi Hendrix Experience. Gravam os discos Four Sail (1969); Out Here (1969) e False Start (1970), neste último Jimi Hendrix participa na faixa "The Everlasting First".

Após 1970 Arthur Lee decide partir para a carreira solo lançando o disco Vindicator. Nas décadas de 70 e 80, o Love foi remontado algumas vezes por Lee sem o sucesso que alcançou nos anos 60. No final de 1998, morre Bryan Maclean e em 1999 Alban "Snoopy" visita o Brasil onde realiza algumas Jams em São Paulo com o grande guitarrista Lanny Gordin. Arthur Lee, que sempre teve um temperamento difícil e problemas com drogas, é preso em 1996 por porte ilegal de arma de fogo e por ameaçar um vizinho. Fica na prisão por 5 anos saindo em dezembro de 2001. Monta um novo Love e sai em turnê pela Europa e Estados Unidos. 


Discografia

- Álbuns de estúdio
1966: Love
1967: Da Capo
1967: Forever Changes
1969: Four Sail
1969: Out Here
1970: False Start
1975: Reel to Real

- Ao vivo
1980: Love Live
1982: Studio / Live
2003: The Forever Changes Concert

- Coletâneas
1995: Love Story 1966-1972
2003: The Best of Love

- Singles
1966: "My Little Red Book"/A Message To Pretty"
1966: "7 and 7 Is" b/w "No. Fourteen"
1966: "She Comes In Colors"/"Orange Skies"
1967: "Que Vida"/"Hey Joe"
1967: "Alone Again Or"/"A House Is Not A Motel"
1968: "Your Mind and We Belong Together" b/w "Laughing Stock"
1994: "Girl on Fire" b/w "Midnight Sun"

- Outros
1992: Arthur Lee and Love Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

William Robinson nasceu em Detroit, Estados Unidos, no dia 19 de fevereiro de 1940.

Seu trabalho se expande por quatro décadas e abrange algumas das melhores canções do música soul.

Robinson formou os The Miracles em 1955 e com eles chamou a atenção de Berry Gordy Jr. (o todo-poderoso da Motown em 1957).

Em 1960, "Shop Around", composta por Robinson e Gordy foi o primeiro single a render um milhão de dólares à recém-nascida gravadora, que com isto decolou de vez.

O inesquecível falseto de Robinson e sua habilidade de mesclar belas melodias com letras sofisticadas, renderam grandes sucessos aos Miracles, como por exemplo: "You Really Got A Hold On Me", "Ooo Baby Baby", "I Second That Emotion", e a espetacular "The Tracks of My Tears".

Ele escreveu mais de 4.000 canções. Muitas delas para seus colegas de Motown como The Temptations.


Em 1971, Robinson deixou os The Miracles para seguir carreira solo e assumir as funções de Vice-Presidente da Motown.

Depois de passar os anos 70 longe das paradas, retornou com o hit "Being With You" em 1981 e "Just To See Her", que em 1987 lhe trouxe um Grammy. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Roe was raised in Atlanta where he attended Brown High School.[2] Influenced by the sounds of the late Buddy Holly, Roe developed a unique style that, combined with his all-American clean-cut image, made him a popular musical performer throughout the 1960s. His first break came when, like Bobby Vee, he was asked to stand in on a date which Buddy Holly had been booked for, and a year later Roe recorded and released "Sheila" on the tiny Judd Records label in Atlanta.[3] The record failed to attract any interest, but within two years Roe had signed a recording contract with ABC-Paramount Records who re-recorded and re-released the song.[3] Roe then had a Billboard #1 hit record in the United States and Australia in 1962 with the track. A build up of global sales of "Sheila" meant that the R.I.A.A. did not present the gold record until 1969.[2]

The following year scored a Top 10 hit with "Everybody", which reached #3, and the critically acclaimed "The Folk Singer" (#4 UK[4]) written by Merle Kilgore was also popular. However in March 1963, the UK music magazine, NME reported that Roe and Chris Montez had been upstaged by both The Beatles and their fans on their 21 day long UK tour.[5] The Beatles appeared in Northampton on 27 March 1963.[6]. Montez commented "Who are these guys The Beatles? I try to keep up with the British scene, but I don't know their work."[6]

Following a more successful tour of the United Kingdom by his friend Roy Orbison, Roe toured there and then moved to England where he lived for several years. In 1965, he and Jerry Lee Lewis combined with Orbison to create an album for the Pickwick International label. During the 1960s, he had several more Top 40 hits, including 1966's #6 hit "Hooray for Hazel" (#2 Canada), and #8 hit "Sweet Pea" (#1 Canada). "Sweet Pea" was another self-penned success, with consistent sales over 16 weeks in the U.S. charts.[2] Subsequent sales made this track his second million seller, with a belated gold disc award by R.I.A.A. in March 1969.[2] In 1969, his song "Dizzy" went to No. 1 on the UK Singles Chart,[4] #1 in Canada, as well as to Billboard's #1 in the U.S. This transatlantic chart-topper sold two million copies by mid-April 1969, giving Roe his third gold disc award.[2]

His final Top 10 single, the co-penned track with Freddy Weller, "Jam Up and Jelly Tight", was released in November 1969, and peaked at #8 in the U.S. with 14 weeks in the best-sellers.[2] It also reached #5 in Canada. A big hit for the bubblegum devotees it sold a million copies by January 1970, generating another gold record awarded by the R.I.A.A.[2]

A resident of Beverly Hills, California, Roe is married to Josette Banzet, an actress from France who won a Best Supporting Actress Golden Globe Award for her performance in the 1976 television mini-series, Rich Man, Poor Man.

In 1986, Roe was inducted into the Georgia Music Hall of Fame and his pioneering contribution to the genre has been recognized by the Rockabilly Hall of Fame. Although his style of music declined in popularity with the 1970s mass market, Roe maintained a following and continued to perform at a variety of concert venues, sometimes with 1960s nostalgia rock and rollers such as Freddy Cannon and Bobby Vee. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Presidents of The USA teve uma história de sucesso das mais inesperadas do rock de Seattle na década de 90. Ao invés de seguir o caminho do grunge, o Presidents escolheram o humor, em músicas punk curtas, simples e absurdas que por algumas vezes soavam assumidamente imbecis, contrastando com a atitude carregada de peso e emoção das bandas que marcaram Seattle.
A fórmula deu certo e o álbum de estréia do grupo vendeu mais de 2 milhões de cópias nos EUA para surpresa de muitos críticos, da indústria da música e da própria banda.

Os amigos de infância Chris Ballew (vocal, baixo) e Dave Dederer (guitarra, backing vocal) tocaram em vários grupos e projetos antes de formar o Presidents of the USA por volta de 1990.

Os dois gravaram uma demo, que começou a circular na comunidade musical de Seattle e, nesse processo, garantiu a eles um status de banda cult. O baterista Jason Finn, membro da banda Love Battery, conheceu o grupo em 1991 e acabou entrando na banda em 1993. Um ano após a entrada de Finn, o Presidents se tornou uma das bandas mais populares na cena local em Seattle.

No início de 1994, foi lançado seu álbum de estréia na gravadora independente local Pop Llama Records. O álbum se tornou um hit no underground e logo atraiu a atenção das grandes gravadoras,
com o grupo assinando contrato com a Columbia Records. O álbum foi re-lançado pela Columbia em 1995. Nessa época, Finn deixou o Love Battery para se dedicar integralmente ao Presidents.

A banda emplacou um hit no fim de 1995 quando a música "Lump" estourou na MTV e nas rádios, seguido pelos outros singles "Kitty" e "Peaches". A banda logo capitalizou seu sucesso repentino lançando seu segundo álbum já no ano seguinte. "The Presidents of The United States of America: II", em novembro de 1996, que acabou não tendo o mesmo êxito do anterior.

Em dezembro de 1997, o grupo anuncia seu final, quando Chris Ballew deixa a banda para dedicar mais tempo à família. Um show de despedida em fevereiro de 1998 e o lançamento do álbum de sobras de estúdio e músicas raras "Pure Frosting" lançado em março, marcaram o fim da banda.

Para surpresa de todos, em 2000 a banda retorna para um último álbum novo, "Freaked Out And Small", lançado pela gravadora independente Musicblitz (que hoje já fechou as portas). A banda anunciou na época que o "retorno" havia sido por diversão, e não tinham grandes planos ou expectativas. Após a divulgação do novo álbum, os integrantes do Presidents prosseguiram com seus projetos musicais sem planos para um novo retorno do Presidents of the USA.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Melissa Arnette Elliott, mais conhecida como Missy Elliott, é uma rapper, MC, compositora e produtora musical originalmente conhecida como Missy "Misdemeanor" Elliott e por vezes com somente um "t" ("Elliot"). Abandonou o "Misdemeanor" de seu nome artístico em 2003, sendo atualmente conhecida apenas por "Missy Elliott". Com vendas ultrapassando 24 milhões, é atualmente a rapper feminina mais bem sucedida de todos os tempos.

É conhecida por uma série de hits como "The Rain (Supa Dupa Fly)", "Hit 'Em Wit Da Hee", "Get Ur Freak On", "One Minute Man", "Work It" e "Lose Control". Recebeu reconhecimento como uma das mais bem sucedidas compositoras na música moderna, tento alçado hits para artistas como Melanie B, Fantasia, Aaliyah, 702, Nelly Furtado, Ciara, Nicole Wray e Tweet, frequentemente com a produção compartilhada pelo colega de infância Timbaland. 

Foi a quarta rapper feminina a receber disco de platina pela RIAA, atrás de Lil' Kim, Foxy Brown e Da Brat, e conseguiu 6 álbuns como discos de platina. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Herbert "Herb" Alpert (Los Angeles, 31 de março de 1935) é um músico estadunidense, com seu nome muitas vezes associado ao grupo musical conhecido por "Herb Alpert & Tijuana Brass", ou por "Herb Alpert's Tihuana Brass" ou apenas TJB, para abreviar. Ele também é famoso por ter sido um executivo da indústria fonográfica (ele é o "A" da empresa A&M Records - uma empresa de gravação fonográfica fundada por ele e seu parceiro de negócios Jerry Moss, posteriormente vendida).

As realizações musicais de Herb Alpert incluem cinco sucessos "número um", vinte e oito álbuns no Billboard charts, oito Grammy Awards, quatorze álbuns de platina e quinze álbuns de ouro.[1] Em 1996, Alpert vendeu 72 milhões de álbuns em todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fugazi é uma banda Americana formada em Washington, D.C. em 1987. A Banda tem como principais membros Ian MacKaye(Guitarra e vocal), Guy Picciotto(Guitarra e Vocal), Joe Lally(Baixo), Brendan Canty(Bateria). Notada a partir do seu ideal DIY(Do It Yourself, ou Faça Você Mesmo, derivado da cultura Punk) e longe de qualquer tipo de prática comercial. Está em Hiato desde 2002.

O estilo musical de fugazi foi um HxCx(Hardcore Punk) proposital vindo do estilo de música que os integrantes tinham tocado antes. Embora perceba-se claramente raízes no HxCx, há sem dúvida mais punk para ser encontrado no estilo de Fugazi pois a banda incorporou Funk e Reggae beats, começos e paradas irregulares, estruturas musicais irregulares e riffs pesados inspirados nas bandas de rock popular como Led Zeppelin e Queen, bandas que o movimento punk inicialmente desprezava.

Geralmente as letras de MacKaye e as canções são mais diretas, enquanto Picciotto tem letras mais abstratas e com aborgagens oblíquas.

Mais tarde a banda integrou elementros do Punk Rock, Hardcore Soul e Noise. Notável é a inveção de Picciotto na quebra dos conceitos tradicionais sobre "Lead" e "Rhythm"



Discografia:

Repeater (1990)
Steady Diet of Nothing (1991)
In on the Kill Taker (1993)
Red Medicine (1995)
End Hits (1998)
The Argument (2001)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Panic! at the Disco foi uma banda de rock alternativo iniciado em 2004 cujo único membro era, desde 2015, o vocalista e multi-instrumentista norte-americano Brendon Urie (nascido em St. George, Utah, em 12 de abril de 1987). Já foram membros oficiais do  Panic! At The Disco o baterista  Spencer Smith (2004 - 2015), os baixistas  Brent Wilson (2004 - 2006),  Jon Walker  (2006 - 2009) e  Dallon Weekes  (2010 - 2015), e um dos fundadores da banda, o guitarrista   Ryan Ross   (2004 - 2009). Possuem 7 álbuns lançados: A Fever You Can't Sweat Out (2005),   Pretty. Odd.  (2008), Vices & Virtues  (2011),  Too Weird To Live, Too Rare To Die! (2013),  Death of a Bachelor (2016),  Pray For The Wicked  (2018) e  Viva Las Vengeance (2022). 

Parte do nascimento da banda se deve à longa amizade de Spencer Smith e Ryan Ross, os dois são amigos desde os 5 e 6 anos de idade. Aos 12 anos, os dois decidem pedir a seus pais bateria e guitarra respectivamente como presente de natal, e nem imaginavam que seu interesse por música iria levá-los tão longe. Mais adiante, aos 14 anos, juntaram-se aos amigos vizinhos (todos os garotos são de Las Vegas e da mesma vizinhança, Summerlin, nos subúbios) Brent Wilson e Trevor Howell e fundaram a "Pet Salamander", primeira experiência musical do grupo, que se inspirava em bandas como Blink-182, NOFX, New Found Glory e MxPx. O amadurecimento veio aos poucos, e depois da saída de Trevor, montam a "Summer League", tendo Ryan na guitarra e nos vocais, Spencer na bateria e Brent no baixo, mas o som ainda era muito diferente do que viriam a ser no futuro, mais semelhante às dezenas de bandas pop-punk que surgiam na época.

O embrião do que viria a ser o Panic! se esboça quando Brent é transferido para a Palo Verde High School, ainda em Las Vegas, onde conheceu Brendon Urie durante as aulas de guitarra. Brent convidou Brendon para tentar uma vaga como guitarrista na banda, já que Trevor havia saído do grupo, e após um teste o rapaz é admitido, a princípio como guitarrista, mas meses depois o próprio Ryan convida Brendon para cantar, reconhecendo o potencial de sua voz. Dois meses depois, a dúvida era quanto ao nome: Burn Down the Disco (Smiths) ou Panic At The Disco (Name Taken)? Por razões que nem os integrantes sabem dizer, a segunda opção foi escolhida: estava formado o Panic! at the Disco.

Com a última arrumação feita, a recém-nascida Panic! at the Disco começou a praticar na sala de estar da avó de Spencer e a compor as músicas que iriam eventualmente colocá-los no caminho para o álbum "A Fever You Can’t Sweat Out". Os quatro decidem gravar duas músicas demo no laptop de Ryan, e após hospedá-las no PureVolume e no MySpace, decidem tentar a sorte e enviar um link das demos para Pete Wentz do Fall Out Boy, que recentemente havia criado um selo independente (a Decaydance) e estava a procura de bandas. Sem muitas expectativas, a surpresa foi enorme quando Pete Wentz fez contato e marcou uma audição ao vivo da banda, onde eles ensaiavam, em Las Vegas. Ryan e Brendon tocaram versões acústicas das três composições que haviam feito até então, e vendo neles potencial e algo de diferente, Pete resolve contratá-los pela Decaydance em parceria com a gravadora indie Fueled by Ramen.

Com a contratação as coisas começam a ficar sérias e andar muito rápido, Spencer e Brent terminam o ensino médio a distância, Brendon tinha aulas de dia e ensaiava a noite, e a muito custo passou no último ano e Ryan se vê obrigado a largar a universidade no fim do 1º ano. Os quatro fazem as malas, saem de casa, e entram na jornada que é a gravação de seu primeiro álbum, com o produtor Matt Squire, inspirados e influenciados por bandas como Third Eye Blind, Counting Crows e Fleetwood. O primeiro álbum, “A Fever You Can’t Sweat Out“, foi lançado em 27 de setembro de 2005, e apresentava uma estruturação distinta da maioria dos álbuns: começando com uma faixa introdutória, a primeira metade do disco apresentava músicas mais eletrônicas, com sintetizadores e batidas computadorizadas, e após uma faixa de separação, a segunda se baseava em instrumentos mais tradicionais e antigos, como o piano, o violoncelo e o bandolim. Além das melodias marcantes, o álbum também se diferenciou pelas letras provocantes, que tratavam de assunto como o alcoolismo, a prostituição, o adultério e a religião. O álbum fez tanto sucesso que a banda se transformou, de arriscada aposta, para um dos títulos principais da Decaydance, o álbum já ultrapassou a marca de 2,2 milhões de cópias vendidas em todo o mundo. O destaque do álbum foi o primeiro single "I Write Sins Not Tragedies" que atingiu os primeiros lugares das paradas musicais no mundo todo e lançou a banda para o sucesso internacional já de primeira. O clipe de "I Write Sins Not Tragedies" ganhou o prêmio de Melhor Clipe do Ano no VMA 2006 da MTV americana. Também foram singles deste álbum os sucessos "But It's Better If You Do", "Lying is the Most Fun a Girl Can Have Without Taking Her Clothes Off" e "Build God, Then We'll Talk".

A banda se tornou grande no PureVolume, ficando continuamente no Top 10 de bandas contratadas, e no MySpace, ficando em 1º na parada indie, e quando voltaram a Las Vegas depois de gravar, realizaram uma apresentação na cidade-natal - na verdade a primeira ao vivo da banda e mais de duzentas pessoas apareceram. Os primeiros shows foram particularmente difíceis para os quatro, que tinham quase nenhuma experiência, tanto em shows quanto em apresentações de longa duração; passado o choque, porém, a banda começou a realmente investir em seus shows ao vivo, o que acabou resultando na famosa "Nothing Rhymes With Circus Tour" em 2006, que os deixou conhecidos pelo forte apelo visual que exerciam, com figurinos e cenários trabalhados, maquiagens complexas, dançarinas e contorcionistas, detalhes que deram a eles a fama de banda teatral de cabaré. Em julho de 2006 é anunciada a saída de Brent Wilson da banda, devido à sua falta de dedicação e que na realidade mal participara das gravações de "A Fever", fato contrariado por Brent que inclusive entrou na justiça contra os ex-companheiros, mas logo depois desistiu e se retratou. Para seu lugar, a banda convidou Jon Walker, funcionário da Fueled by Ramen que trabalhava junto a banda amiga "The Academy Is..." com o qual já tinham feito turnê e possuiam certa amizade. Essa fase marcou a banda e os levou para fora das divisas dos EUA, com shows da turnê que passaram por Canadá, Europa e Japão, além de grandes festivais. O show de Denver, pela Nothing Rhymes With Circus Tour, foi gravado e deu origem ao DVD Live in Denver, que foi parte integrante da "Collector's Box", edição deluxe limitada do primeiro álbum, lançada em 2006.

Em 2007, o Panic! começou a empregar esforços na composição de seu segundo álbum, dessa vez mais experientes e maduros que na primeira vez, se retiraram da rotina de shows e se refugiaram numa cabana nas montanhas de Nevada para compor, ficando quase todo o primeiro semestre do ano por lá. Em julho, no SummerFest, pudemos ouvir ao vivo "True Love" primeiro fruto desse novo material, que trazia um "conto de fadas para adultos" como dizia Ryan. Após o festival, a banda anuncia que havia descartado todo o material produzido e ia se direcionar por outro caminho. Mais tarde,  pudemos ouvir as versões demo ao vivo de "Nine in the Afternoon" e "When the Day Met the Night", parte do novo material, em que podemos notar uma mudança da temática forte e polêmica do primeiro álbum, para temas mais felizes e suaves, reflexo da mudança de vida dos próprios membros. Em janeiro de 2008, após uma série de enigmas em seu site oficial, a banda divulga o nome do segundo álbum "Pretty. Odd.", além da capa e do nome das 15 faixas que o compõe, e da escolha de "Nine in the Afternoon" como primeiro single, que foi liberada no MySpace em 29 de janeiro de 2008, revelando a mudança drástica da sonoridade da banda, da perfeição computadorizada, sintetizadores e teclados trabalhados do primeiro álbum, para uma naturalidade orgânica de gaitas, cornetas e palmas. Junto a isso, foi anunciada a saída da exclamação do nome da banda, que passava a se chamar somente "Panic at the Disco".

O segundo álbum, "Pretty. Odd." foi lançado em março de 2008, e já alcançou 1,3 milhões de cópias vendidas em todo o mundo e o seu primeiro single "Nine in the Afternoon" foi a 25ª música mais tocada no Brasil durante três semanas. O álbum chegou às lojas acompanhado de extensa turnê de divulgação, que incluiu a Honda Civic Tour e a Rock Band Tour pelos EUA e Canadá, além de shows em diversos festivais pelo mundo. O segundo álbum marcou uma verdadeira viagem ao passado musical, sob a produção de Rob Mathes, sendo nítidas as influências de bandas como Beatles (parte do álbum foi gravada no Abbey Road Studios em Londres) e The Band, e a sonoridade voltada a busca de um som mais orgânico e natural. Ficou marcado também a maior participação dos vocais dos outros membros nas músicas, principalmente de Ryan, como na faixa "Behind the Sea" cantada quase que inteiramente por ele. O álbum foi muito bem recebido pela crítica, embora tenha causado uma certa reclamação por parte dos fãs. A mundial Pretty. Odd. Tour se extendeu de 2008 a meados de 2009, passando por diversos países da Europa, Ásia e Oceania, e serviu para mostrar o porte descomunal que banda alcançou nos 3 anos de carreira. Nessa nova fase, foi notável a mudança dos cenários nos shows, a temática circense foi deixada de lado, junto com as dançarinas e a maquiagem, mas os shows continuaram ainda muito visuais, com os microfones envoltos por folhas e flores, telões, bolhas de sabão e imagens que celebravam o estilo retrô e psicodélico abordado no álbum. A passagem da Honda Civic Tour por Chicago (EUA) foi gravada e deu origem ao primeiro CD/DVD ao vivo oficial da banda, o "...Live in Chicago" lançado em 2 de dezembro de 2008. Além de "Nine in the Afternoon" (que foi indicado ao VMA 2008 como Melhor Clipe Pop), também foram singles do álbum as faixas "That Green Gentleman (Things Have Changed)" e "Northern Downpour".

Em julho de 2009 o Panic sofre duas fortes baixas que pegam todos de surpresa: Ryan Ross e Jon Walker anunciam a saída da banda, alegando como motivo discordância musical e divergência criativa com o resto da banda. Juntos, formaram a banda "The Young Veins" que durou pouco mais de um ano.  No dia 10 de dezembro de 2010, Jon Walker publica em seu twitter que o The Young Veins está em hiatus e que permanecerá assim por enquanto.  Após o baque da saída de Ryan e Jon, Brendon e Spencer tratam de mostrar que o Panic! at the Disco continua e no dia 10 de julho de 2009, Spencer Smith publica no site oficial da banda o trecho de uma nova demo chamada "Oh Glory" que mostra o retorno da banda à sonoridade dos velhos tempos, além de assinar "Panic! at the Disco" marcando o retorno da exclamação ao nome oficial da banda. Ainda em julho de 2009, Dallon Weekes e Ian Crawford são anunciados como os substitutos de Jon e Ryan respectivamente. Marcando a nova fase e formação da banda, o Panic! at the Disco saiu em turnê abrindo os shows no retorno do Blink-182, além de abrir também os dois shows de retorno da banda No Doubt. Em 28 de julho é lançado o single "New Perspective", música trilha sonora do filme Garota Infernal (Jennifer's Body), sendo o clipe lançado em 24 de agosto de 2009. Em 8 de novembro de 2009, o Panic! at the Disco vem ao Brasil e faz seu primeiro show no país, na Chácara do Jockey em São Paulo, durante o Maquinária Festival.

O terceiro álbum, "Vices & Virtues" foi lançado em 22 de março de 2011 e estreou em 7º lugar na Billboard, resultado de um longo processo de composição e gravação que começou na segunda metade de 2009 e perdurou até o fim de 2010. O caminho que levou até Vices & Virtues foi atribulado, começou com a saída de Ryan e Jon em 2009 e a consequente mudança da composição: Brendon Urie passa a ser o letrista e compositor, tarefa que era de Ryan Ross, e agora são só duas cabeças pensando, e não o conforto de quatro. Sob a produção de John Feldmann e Butch Walker, o álbum reflete não só o amadurecimento da banda, como a passagem pelo processo de separação e a busca por uma sonoridade própria da nova formação, reunindo as linhas pop-punk energéticas do primeiro álbum com a psicodelia do segundo, resultando num álbum com uma variedade de estilos musicais, arranjos, instrumentos e temas, que aparentemente não faz sentido, mas faixa a faixa mostra uma análise do comportamento humano, desde nossos mais virtuosos sentimentos até nossos vícios mais impuros. O primeiro single "The Ballad of Mona Lisa" foi lançado em 1 de fevereiro de 2011, sendo descrito como o equilíbrio entre o pop otimista de "A Fever You Can't Sweat Out" com o foco e a clareza de "Pretty. Odd.", sendo recebido muito bem pelos fãs e pela crítica. Além de "The Ballad of Mona Lisa", também foram singles do álbum as faixas "Ready To Go (Get Me Out Of My Mind)" e "Let's Kill Tonight". Destaque para "Ready to Go" que é trilha sonora do filme "Smurfs" lançado em 2011.

Em 2 de maio de 2011 o Panic! at the Disco começou a turnê mundial de divulgação do terceiro e novo álbum, passando por vários países da Europa, lotando as casas de show e tocando as músicas de Vices & Virtues ao vivo pela primeira vez. A Vices & Virtues Tour cruzou os Estados Unidos em várias cidades, com o já tradicional apelo visual característico da banda: o cenário lembra um grande paredão rochoso feito de tecidos, onde está uma aparente fábrica da música, com dois grandes órgãos e outros engenhocas, no estilo steampunk, com grandes lanternas, aliado a um sistema de luzes, neon e efeitos sonoros. A turnê também passou por cidades da Ásia e Oceania, novamente no Reino Unido, até encerrar a maratona com os últimos shows na Rússia em julho de 2012.

Desde meados de 2012 a banda entrou em processo de composição e gravação do quarto e novo álbum, "Too Weird To Live, Too Rare To Die!", que será lançado em 8 de Outubro de 2013 e contará com a presença de Dallon Weekes no processo, o músico foi confirmado como membro oficial do agora trio Panic! at the Disco. Após muito tempo de espera e pouca informação, em meados de Julho de 2013 a banda enviou aos fãs que compraram a Deluxe Edition do álbum Vices & Virtues um cartão postal com a imagem do ponto turístico mais conhecido de Las Vegas, o letreiro de boas vindas, com a frase "Are You Nasty?". Finalmente, em 15 de Julho de 2013, a banda anuncia oficialmente o nome do álbum, data de lançamento e lança o primeiro single - "Miss Jackson", com a participação especial da cantora Lolo - que além de ganhar um videoclipe, estréia em 4º lugar das músicas mais baixadas no iTunes.

Em abril de 2015, Spencer Smith divulgou carta aberta para os fãs comunicando e oficializando sua saída da banda após sua longa batalha contra dependência química, restando apenas Brendon Urie como membro da formação original.

Em 24 de janeiro de 2023, Brendon anunciou o fim da banda no Instagram oficial. O motivo, segundo ele, é estar a espera de seu primeiro filho com sua esposa Sarah. Disse querer focar na família e, desta forma, a turnê da banda no Reino Unido e Europa marcará a despedida dela dos palcos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dion e The Belmonts foram um grupo de doo-wop americano que se formou no final dos anos 1950. O grupo era composto pelo cantor principal Dion DiMucci e três vocalistas de apoio, Carlo Mastrangelo, Fred Milano e Angelo D'Aleo, que frequentaram a mesma escola no Bronx, Nova York.

Dion e The Belmonts tiveram vários sucessos durante o tempo em que estiveram juntos, incluindo "A Teenager in Love", "Where or When" e "I Wonder Why". Eles eram conhecidos por suas harmonias apertadas e vocais suaves, que ajudaram a definir o som doo-wop da época.

Depois que Dion deixou o grupo em 1960 para seguir carreira solo, The Belmonts continuaram a se apresentar e gravar música, lançando vários álbuns ao longo dos anos 1960 e 1970. O grupo se reuniu brevemente com Dion no final dos anos 1970 para uma série de concertos e gravações, mas nunca se reformou completamente como uma unidade permanente.

Dion e The Belmonts são considerados um dos grupos de doo-wop mais influentes de todos os tempos, e sua música continua sendo popular hoje entre os fãs do gênero. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Animal Collective é uma banda de rock experimental originária de Baltimore, Maryland, Estados Unidos formada em 2000. Apesar de ser muitas vezes considerado psicodélico com ressonâncias de folclore, o som dos Animal Collective é difícil de definir, pois é comum nos seus álbuns que ocorram diferentes estilos e ideias. Alguns álbuns dos Animal Collective não contam com a participação de todos os seus membros.

O grupo adotou o nome Animal Collective a partir do quarto álbum, Here Comes the Indian, com a entrada de Deakin. Desde então Animal Collective reúne-se em Nova Iorque para trabalhar, já que os seus membros residem, atualmente, em diferentes países.

Membros
    * Avey Tare (David Portner)
    * Panda Bear (Noah Lennox)
    * Deakin (Josh Dibb)
    * Geologist (Brian Weitz)

Álbuns
    * Spirit They're Gone Spirit They've Vanished (2000, Animal) – Avey Tare, Panda Bear
    * Danse Manatee (2001, Catsup Plate) – Avey Tare, Panda Bear, Geologist
    * Hollinndagain (2002, St. Ives) – Avey Tare, Panda Bear, Geologist
    * Here Comes the Indian (2003, Paw Tracks) – Avey Tare, Panda Bear, Deakin, Geologist
    * Campfire Songs (2003, Catsup Plate) – Avey Tare, Panda Bear, Deakin
    * Sung Tongs (2004, Fat Cat) – Avey Tare, Panda Bear
    * Feels (2005, Fat Cat) – Avey Tare, Panda Bear, Deakin, Geologist
    * Strawberry Jam (2007, Domino) – Avey Tare, Panda Bear, Deakin, Geologist
    * Merriweather Post Pavilion (2009, Domino) – Avey Tare, Panda Bear, Deakin, Geologist
* Centipede Hz (2012, Domino) – Avey Tare, Panda Bear, Deakin, Geologist
*Painting with (2016, Domino) - Avey Tare, Panda Bear, Geologist
EP's
    * Prospect Hummer, extended play com Vashti Bunyan (2005, Fat Cat) – Avey Tare, Panda Bear,Deakin, Geologist (na faixa 'Baleen Sample')
    * People (2006, Spunk!; 2007, Fat Cat) – Avey Tare, Panda Bear, Deakin, Geologist
    * Water Curses (2008, Domino) – Avey Tare, Panda Bear, Geologist
    * Fall Be Kind (2009, Domino) – Avey Tare, Panda Bear, Deakin, Geologist
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kendrick Lamar (nascido a 17 de junho de 1987) é um rapper americano natural de Compton (Califórnia) e está atualmente associado à Top Dawg, Aftermath e Interscope. Lamar é também membro de um grupo de hip hop chamado Black Hippy, juntamente com amigos da "west coast" e com amigos da produtora, tais como Jay Rock, Schoolboy Q e Ab-Soul. Inicialmente ganhou maior atenção quando lançou a sua quarta mixtape, "Overly Dedicated" (2010). Em 2011, o seu álbum independente "Section.80", foi lançado exclusivamente através do iTunes e alcançou imediatamente o top de lançamentos de hip hop nesse ano.

No início da sua carreira, antes de lançar o seu álbum independente, Lamar conseguiu vários fãs na Internet e colaborou com Snoop Dogg, Dr. Dre, Wiz Khalifa, Game, Drake, Busta Rhymes, Hopsin, E-40, Warren G, Bun B, Tech N9ne e Lil' Wayne, entre outros artistas bem conhecidos.

O seu primeiro álbum de estúdio lançado por uma grande editora, intitulado "good kid, m.A.A.d. city", foi lançado em outubro de 2012, tendo sido considerado o melhor disco do ano pela Pitchfork. "good kid, m.A.A.d. city" alcançou o nº 2 nos EUA e no Canadá, o nº 16 no Reino Unido e nº 44 em Portugal. O 2º single do álbum, "Swimming Pools (Drank)" (2012) alcançou a liderança da tabela americana Hot Rap Songs.

O terceiro álbum de Lamar (e segundo por uma grande editora), o muito elogiado "To Pimp a Butterfly", foi lançado em março de 2015. Alcançou o nº 1 nos EUA, no Canadá, no Reino Unido, na Austrália e na Nova Zelândia. Em Portugal, ficou-se pelo nº 21. "To Pimp a Butterfly" foi nomeado para Álbum do Ano no(s) Grammys de 2016 e ganhou a categoria de Melhor Álbum Rap nessa mesma edição da premiação. Foi considerado o melhor álbum de 2015 por várias publicações e sites, nomeadamente a Rolling Stone, a Billboard e Pitchfork.

Em março de 2016, Lamar lançou "untitled unmastered", que chamou de "álbum compilatório". O álbum alcançou o nº 1 nos EUA e no Canadá. Em Portugal, alcançou o nº 50.

O quarto álbum de Lamar saiu em abril de 2017 e chama-se "DAMN." O álbum conta com as participações de Rihanna e do(s) U2. O primeiro single de "DAMN.", "HUMBLE.", é, à data de abril de 2017, o single do rapper que alcançou a melhor posição nos EUA (nº 2), no Canadá (nº 2), na Nova Zelândia (nº 2), Austrália (nº 6) e Reino Unido (nº 21). Foi também o segundo tema de Lamar a alcançar a liderança da Hot Rap Songs e o primeiro single dele a liderar a tabela Hot R&B/Hip Hop Songs, também da Billboard (EUA).

Com a sua ascensão no circuito mainstream, Lamar acabou por colaborar em temas de estrelas da pop, do R&B e do rock, como Miguel, Taylor Swift, Maroon 5, Solange, Robin Thicke, Imagine Dragons, Alicia Keys, Beyoncé, Sia e Chris Brown

Mr. Morale & the Big Steppers é o quinto álbum de estúdio do rapper americano Kendrick Lamar, lançado em 13 de maio de 2022 pela PGLang, Top Dawg Entertainment, Aftermath Entertainment e Interscope Records. O album pegou todos os fãs de surpresa, Kendrick anunciou em suas redes sociais junto de um site que levava para as informações do album e uma carta aberta escrita pelo artista. O album bateu diversos records dentro do hip-hop e levou o Grammy de Melhor album de Rap do ano.

Após o seu album lançado em 2017, Kendrick parece ter cortado suas colaborações com o POP, Dawn e Mr Morale foram focados quase que 100% no hip-hop, Kendrick assumiu uma postura muito critica a industria e manteve isso na sua arte. Até que em 2023 Kendrick colaborou com a  Beyoncé em um remix de "America Has a Problem" do album "Renaissance (2022) by Beyoncé".

Atualmente os fãs aguardam por mais surpresas do genial  Kendrick Lamar Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Smithereens é uma banda de rock de Carteret, Nova Jersey. O grupo, formado em 1980, é integrado por Pat DiNizio (vocal/guitarra), Jim Babjak (guitarra), Mike Mesaros (baixo) e Dennis Diken (bateria).

Discography

    * Girls About Town, 1980 (d-tone)
    * Beauty and Sadness, 1983 (Little Ricky Records/Capitol)
    * Especially for You, 1986 (Enigma/Capitol)
    * Live, 1987 (Restless)
    * Green Thoughts, 1988 (Enigma/Capitol)
    * 11 (The Smithereens album), 1989 (Enigma/Capitol)
    * Blow Up, 1991 (Capitol)
    * A Date with the Smithereens, 1994 (BMG/Excelsior)
    * Blown to Smithereens: Best of the Smithereens, 1995 (Capitol Records)
    * Attack of the Smithereens, 1995 (Capitol Records)
    * Best of the Smithereens, 1998 (EMI)
    * God Save the Smithereens, 1999 (Velvel/Koch Entertainment)
    * From Jersey It Came! The Smithereens Anthology, 2004 (Capitol Records)
    * Instant Live: Music Midtown Festival Atlanta, GA 5/1/04, 2005 (Instant Live Recordings)
    * The Smithereens - Extended Versions, 2006 (Sony BMG)
    * Meet the Smithereens (Beatles Tribute), 2007 (Koch)
    * Christmas with The Smithereens, 2007 (Koch)   
     * Live in Concert! Greatest Hits and More, 2008 (Koch)
    
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

He was born in Jacksonville, Florida, but at nine years old he was given the responsibility to take care of his grandmother in Palatka, Florida, some 50 miles away. He traveled back to Jacksonville to be with his parents each summer. It was at this early age that he decided to be a singer and with the encouragement of his Mother and Grandmother, Johnny began to perform at local functions and on the radio.  By the time he entered Palatka Sr. High School he had quite a reputation as a talented singer throughout the state of Florida.

His first television appearance was as a guest on the Toby Dowdy Show. Johnny's performance produced a steady stream of fan mail and resulted in a three year contract as a regular on the country oriented show. When the Toby Dowdy show went off the air, Johnny had the opportunity to do his own show. He successfully juggled his weekly T.V. show and his studies at the University of Florida until graduation.

It was during these years that Johnny began writing songs. In 1957,    a local D.J. submitted a tape of Johnny's singing to the National Pet Milk Talent Contest. Johnny was chosen as one of the 6 national winners from this tape, which afforded him the opportunity to perform on WSM radio in Nashville, Tennessee,where he was to receive his biggest break. Miss Lee Rosenberg a Nashville music publisher, was so impressed with Johnny, she took his tape to Archie Bleyer. Archie was the owner of Cadence Records and the force behind much of the success of the Everly Brothers, Andy Williams, the Chordettes and many other artists.

While Johnny was finishing his studies at the University of Florida, (He graduated with a Bachelor of Science Degree in Journalism and Communications in 1959.) Archie recorded Johnny singing his own composition "Dreamy Eyes". This song went to the top of the charts in Florida and many other parts of the country, which proved to Archie that Johnny had what it took to sell records. He invited Johnny to move to New York City immediately upon graduating from college. This was the start of a string of chart records, "Poetry In Motion", "It Keeps Right On A Hurtin", "Without You",,"Send Me The Pillow That You Dream On" and many more. It was "It Keeps Right On A Hurtin "one of Johnny's own compositions which brought Johnny his first Grammy nomination along with the distinction of becoming one of the first "cross-over" artists. This established Johnny as a country-pop star. The song went on to be recorded by 108 artists including Elvis Presley and most recently it became a #l selling country hit by Billy Joe Royal.

With 18 Chart records to his credit he moved to M.G.M Records where his first release "Talk Back Trembling Lips" was a huge success. This was followed by another 8 chart records including "Heartaches By The Number",which gave Johnny his second Grammy nomination for Best Vocal Performance. He also recorded the popular hit theme song for the T.V. show "Gidget" starring Sally Field. His other hits included "She Understands Me", "Worry", and "You're The Reason". These hits and his endearing personality and stage presence have enabled Johnny to have a very successful concert career, entertaining audiences all over the world.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

George McCrae (nascido em 19 de outubro de 1944, West PalmBeach, Flórida[1]) sua uma alma é disco, cantor mais conhecido por seu hit "Rock YourBaby" de 1974, lançado independente, TK Records, com sede em selo Hialeah, Flórida, em maio de 1974.

Álbuns
Rock Your Baby - 1974 - E.U. Black Albums # 7, E.U. Pop Albums # 38, UK Albums Chart 13
George McCrae - 1975 - Black E.U. Albums # 24, E.U. Pop Albums # 152, UK # 54
Together Again - 1975 - Black E.U. Albums # 33
Touch Diamond - 1976
We Did It - 1979
One Step Closer - 1984
Love's Been Good To Me - 1985
I Feel Love For You - 1987
Diamond Collection - 1991
Golden Classics - 1993
Música Mirror - 1993
With All My Heart - 1994
Do Something - 1995
Romance - 1996
Time For A Change - 2009 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ben Folds Five foi uma banda de três integrantes de Chapel Hill, Carolina do Norte, Estados Unidos que tocava principalmente piano rock, embora apresentasse muitas influências do jazz.

Ben Folds era o vocalista principal, pianista, e compositor; Robert Sledge tocava baixo, e Darren Jessee tocava bateria. O principal sucesso da banda foi em 1998 com a canção "Brick".

Após a separação da banda em outubro de 2000 (supostamente amigável), Ben Folds seguiu em uma carreira solo com sucesso, Robert Sledge continuou cantando e tocando baixo na banda International Orange (que se separou em 2005), e Darren Jessee participa da banda Hotel Lights.

Álbuns

    * Ben Folds Five (1995) - Passenger/Caroline Records
    * Whatever and Ever Amen (1997) - 550
    * Naked Baby Photos (1998) - Passenger/Caroline
    * The Unauthorized Biography of Reinhold Messner (1999) - 550
    * Whatever and Ever Amen (Digitally Remastered) (2005)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O grupo de cantores composto dos cinco irmãos Tavares pode ser mais conhecido por sucessos explosivos como os singles que venderam um milhão de cópias "Heaven Must Be Missing an Angel", "More Than a Woman" e "Whodunit", mas primeiro chegaram ao atenção com a deliciosa balada "Check It Out". Sua vocalização nítida e imagem limpa de jovens vizinhos os tornaram favoritos em programas de TV estrelados por Johnny Carson, Mike Douglas e Dick Clark's American Bandstand. Em 1974, Tavares também teve a primeira versão de sucesso (número um R&B) de "She's Gone", escrita pela até então relativamente desconhecida dupla de Daryl Hall e John Oates. Hall & Oates marcou um hit pop número sete com a música em 1976.

Os irmãos Tavares - Arthur Tavares, Ralph Vierra Tavares, Perry Lee Tavares, Antone Tavares e Feliciano Tavares apelidados de "Pooch", "Tiny", "Chubby" e "Butch" - começaram o grupo em 1964 como Chubby and the Turnpikes em New Bedford, MA. Os avós ensinaram-lhes canções folclóricas tradicionais de Cabo Verde, enquanto o irmão mais velho, John, os ensinou a cantar doo wop. Em 1969, o grupo passou a se chamar Tavares. Eles começaram a cantar em clubes da Nova Inglaterra e assinaram com a Capitol Records em 1973. Seu álbum de estreia, Check It Out, foi lançado no início de 1974. A faixa-título do single "slow jam" alcançou o quinto lugar nas paradas de R&B da Billboard no verão de 1973. O próximo single, a balada "That's the Sound That Lonely Makes", alcançou a décima posição no R&B no início de 1974. Check It Out foi seguido por Hard Core Poetry no verão de 1974, dirigido pela dupla de compositores/produtores Dennis Lambert e Brian Potter (the Four Tops' "Aint No Woman Like the One I Got"). Ele listou o hit número dez "Too Late", o hit número um "She's Gone" e "Remember What I Told You to Forget", que atingiu o número quatro em 1975. Lambert & Potter produziu In the City (verão de 1975) , que rendeu o hit número um "It Only Takes a Minute", "Free Ride" (um sucesso pop de 1973 para o Edgar Winter Group) e "The Love I Never Had". O cover de Take That's de 1993 de "It Only Takes a Minute" foi um sucesso no Reino Unido.

O álbum Sky High de Tavares (primavera de 1976) foi a primeira colaboração do grupo com o produtor Freddie Perren. Perren parecia ter afinidade com grupos de cantores familiares, tendo tido sucessos com o Jackson 5 ("I Want You Back", "ABC", "The Love You Save") como membro do coletivo de arranjadores / compositores / produtores da Motown, The Corporation, e mais tarde faria sucessos com os Sylvers ("Boogie Fever"). Sky High ostentava o brilhante hit número três de R&B "Heaven Must Be Missing an Angel (Part 1)" do verão de 1976. Seu quinto LP, Love Storm foi lançado na primavera de 1977 e incluiu o inteligente hit número um de R&B "Whodunit" na primavera de 1977 .

"More Than a Woman" foi escrita especificamente para Tavares pelos Bee Gees e foi lançada como single da trilha sonora de Saturday Night Fever, que vendeu 11 milhões de cópias. "More Than a Woman" também estava em seu LP Future Bound lançado na primavera de 1978. Um conjunto de grandes sucessos, The Best of Tavares , foi lançado no outono de 1977. No LP Madame Butterfly de 1979, o grupo trabalhou com o arranjador/produtor de soul da Filadélfia Bobby Martin (os Manhattans, LTD). A doce balada "Never Had a Love Like This Before" alcançou o quinto lugar no R&B no início de 1979.

Em 1994, o selo canadense Unidisc lançou "The Best of Tavares Revisited", que teve regravações do grupo de seus sucessos anteriores. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Johnny Rivers (nascido como John Ramistella em 7 de novembro de 1942, em Nova Iorque) é um cantor, compositor, guitarrista e produtor norte-americano. Entre suas principais gravações estão "Do You Wanna Dance", "Memphis", "Secret Agent Man", "Poor Side of Town" e "Baby I Need Your Lovin'".


Anos 50

A família Ramistella mudou-se de Nova Iorque para Baton Rouge, no estado da Louisiana, quando John tinha cinco anos de idade. Ele começou a tocar guitarra aos oito, influenciado pela música local. Johnny Ramistella formou sua própria banda (The Spades) ainda quando estudava (Junior High School) e fez sua primeira gravação aos 14.

De volta a Nova Iorque, em 1958, ele encontrou Alan Freed, que o aconselhou a mudar seu nome. Assim, Johnny Ramistella tornou-se Johnny Rivers - depois do Rio Mississippi ter transbordado perto de Baton Rouge. Freed deu a Johnny Rivers alguns contratos para gravações. De março de 1958 a março de 1959, Rivers gravou três canções que não foram lançadas.

Em 1959, Johnny Rivers retornou para Baton Rouge. Enquanto tocava em todo o sul dos Estados Unidos, Rivers conheceu em Birmingham (Alabama) Audrey Williams, esposa do famoso cantor norte-americano de música country Hank Williams. Ela levou Johnny para Nashville, onde ele gravou mais duas canções. Eles não as venderam também, mas Johnny ficou na cidade e começou a trabalhar como compositor e cantor de canções demo (ganhava US$ 0,25 por gravação). Lá, Johnny trabalhou ao lado de Roger Miller.


Anos 60

Em 1960, Rivers conheceu um grande amigo, James Burton, guitarrista de Ricky Nelson. Burton deu a Ricky uma das canções de Johnny. Ricky Nelson gostou dela e a gravou. No ano seguinte, Rivers foi a Los Angeles para conhecer Nelson, onde ficou para trabalhar como compositor e músico de estúdio.

Em 1963, Rivers costumava passar seu tempo em um bar chamado Gazzari's (de propriedade de Bill Gazzari). Uma noite, o trio de jazz que tocava no bar deixou o local. Gazzari pediu para Johnny ocupar a vaga por alguns dias, até que encontrasse um outro grupo de jazz. Johnny concordou e a história foi feita. Quando ele começou a tocar seu rock n'roll, multidões passaram a freqüentar o Gazzari's. Rivers fez sucesso no clube, fazendo versões de canções de Chuck Berry.

Em 1964, Elmer Valentine, proprietário do clube Whisky a Go Go, ofereceu a Johnny Rivers um contrato de uma ano para que este cantasse em seu clube, recém-inagurado em Hollywood (California). O novo clube abriu três dias antes do grupo The Beatles lançar "I Want To Hold Your Hand", que consolidou o que se passou a chamar de a "Invasão Britânica" - quando vários artistas do Reino Unido assumiram os primeiros lugares das paradas musicais dos Estados Unidos. Mas Johnny Rivers era tão popular que o produtor Lou Adler decidiu lançar Johnny Rivers Live At The Whiskey A Go Go, álbum ao vivo que alcanço o 12º na lista da Billboard - e a canção "Memphis" (um cover de Chuck Berry) chegou ao segundo lugar na parada norte-americana. Johnny Rivers tinha criado o estilo musical Go Go (que incluiria também dançarinas).

Já em 1966, Rivers seguiu gravando canções, especialmente ao vivo, como "Maybellene" (outro cover de Chuck Berry), "Mountain of Love", "Midnight Special", e "Seventh Son", todas elas tornaram-se hits.

A partir de 1966, Rivers adotou um estilo mais peculiar, mas seguiu produzindo sucesso como "Poor Side of Town" (sua única canção a atingir o primeiro lugar na parada norte-americana da Billboard) e "Secret Agent Man". Outras canções populares desta nova fase do cantor foram "Summer Rain", "Baby I Need Your Lovin'" e "The Tracks of My Tears" (um cover de Smokey Robinson & The Miracles) - todas elas caracterizadas por sua voz suave e comovente.

Ele também fundou sua própria gravadora, a Soul City Records, que lançou artistas como o grupo 5th Dimension.

Em 1968, Rivers lançou aquele que é considerado por muitos fãs como seu melhor trabalho, o álbum "Realization". que foi evocativo das influências da psicodelia daquele tempo, e incluíam baladas como como "Going Back to Big Sur".


Anos 70

Durante os anos setenta, Rivers seguiu produzindo mais sucessos de crítica, como "Rockin' Pneumonia - Boogie Woogie Flu", "Help Me Rhonda" (cover dos Beach Boys) e "Blue Suede Shoes" (cover de Carl Perkins), mas os álbuns não vendiam tão bem quanto na década de 1960. Seu último sucesso foi "Swayin' to the Music (Slow Dancing)" em 1977.


Hoje

Embora sua música não venda tanto como nas décadas de 1960 e 1970, Johnny Rivers faz apresentações ao vivo até hoje - entre 50 a 60 concertos por ano. Ele vendeu mais de 25 milhões de discos em toda sua carreira e teve 9 canções entre as 10 melhores da Billboard e 17 entre as 40 melhores.


No Brasil

Rivers emplacou sucessos também no Brasil. Além de "Poor Side of Town", "Secret Agent Man", "Summer Rain" e "Baby, I Need Your Lovin'", outras canções ficaram mais populares entre o público brasileiro do que nos Estados Unidos. São os casos de "It´s Too Late", "You've Lost That Lovin' Feelin', "By the Time I Get to Phoenix" e "Do You Wanna Dance?", uma regravação do grupo The Righteous Brothers que não fez sucesso nas paradas norte-americanas e cuja popularidade no Brasil o próprio Johnny Rivers já admitiu estranhar.

O álbum mais vendido de Rivers no país foi "Realization" - que chegou a ser segundo colocado em vendagens em 1968, somente atrás dos Beatles.

Johnny Rivers foi o primeiro artista internacional a tocar na casa de espetáculos "Canecão", no Rio de Janeiro, nos anos 70. Ele também esteve em São Paulo e fez um concerto gratuito para 60 mil pessoas no Parque do Ibirapuera, em 1998. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rise Against é uma banda de hardcore melódico formada em 1999 em Chicago. Influenciados pelos pioneiros do punk old school tais como Bad Religion, Minor Threat e Bad Brains.

Os atuais membros: 
Tim McIlrath - Vocal e Guitarra
Zach Blair - Guitarra e Backing Vocal
Joe Principe - Contra-baixo e Backing Vocal
Brandon Barnes - Bateria

Ex-membros:
Toni Tintari - Bateria (apenas no Transistor Revolt)
Mr. Precision (Dan Wleklinski) - Guitarra e Backing Vocal
Todd Mohney - Guitarra e Backing Vocal
Kevin White – Guitarra e Backing Vocal
Chris Chasse - Guitarra e Backing Vocal

Após o fim da banda 88 Fingers Louie, os ex-membros Joe Principe e Mr. Precision, resolvem fundar os Rise Against, originalmente chamados Transistor Revolt. Em 2000 lançam sua primeira demo, Transistor Revolt e um ano após, fecharam contrato com a Fat Wreck Chords para lançar os seus dois primeiros álbuns, The Unraveling (2001) e Revolutions Per Minute (2003). Em agosto de 2004, lançaram Siren Song of The Counter Culture, o seu disco de estréia com uma grande editora, a Geffen Records. Em 2005 é lançada uma remasterização de The Unraveling pela Fat Wreck Chords. Em 2006, os Rise Against lançaram o seu segundo álbum pela Geffen Records, The Sufferer and the Witness, aclamado por muitos como o melhor trabalho da banda. Em dezembro de 2006, lançam o seu primeiro DVD, chamado Generation Lost, que contém um documentário sobre a banda, cinco videoclipes, 'making of' de dois videoclipes e apresentações ao vivo. Em julho de 2007, enquanto estavam em digressão pelo Canadá, lançaram um EP intitulado This is Noise.
Em dezembro de 2006, é lançado o primeiro DVD da banda, chamado Generation Lost, que contém um documentário sobre a banda, making of de dois videoclipes, cinco videoclipes e uma apresentação ao vivo. O quinto álbum de estúdio, Appeal to Reason foi lançado no segundo semestre de 2008. No dia 15/03/2011 a banda lançou seu sexto álbum, Endgame, que tem como seu primeiro single "Help Is On The Way", música que fala sobre a passagem do furacão Katrina em Nova Orleans em 2005.

Todos os membros da banda são vegetarianos e ativistas do PETA (People For Ethical Treatment of Animals), uma organização que luta pelos direitos animais. Ainda dentro do estilo de vida dos membros, com exceção de Brandon Barnes, todos são abstêmios. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Pussycat Dolls foi um grupo musical feminino de pop, dance e rnb, fundado por Robin Antin. O grupo começou como uma trupe burlesca em 1995, na Califórnia, Estados Unidos. Depois de atraírem atenção nacional, Robin Antin negociou um contrato com a Interscope Records, em 2003, e a trupe foi recriada como um grupo musical no mesmo ano. Originalmente o grupo era composto por Nicole Scherzinger, Melody Thornton, Ashley Roberts, Kimberly Wyatt, Jessica Sutta e Carmit Bachar. 
As Pussycat Dolls também possuem diversos Reality Shows, uma casa noturna em Las Vegas, e outros empreendimentos supervisionados por Robin e seus parceiros.

Da formação anterior, fazia parte também Carmit Bachar, que saiu do grupo em 2008 para dar início a uma carreira solo. Em 2007, Asia Nitollano venceu o concurso "The Search for the Next Doll", que visava selecionar uma nova integrante do grupo, porém decidiu seguir carreira solo também.

As Pussycat Dolls alcançaram o sucesso mundial em 2005, com o lançamento do seu álbum PCD, que estreou em quinto lugar no Billboard 200, e lançou grandes hits como "Don't Cha", "Buttons" e "Stickwitu", esse último recebeu indicações ao GRAMMY Awards. 

Em 2008, Robin Antin fez a 2ª temporada do reality show, só que desta vez, para criar uma nova girlband, as Girlicious, inspiradas nas Pussycat Dolls. Após a saída de Carmit Bachar, em Março do mesmo ano, o grupo continuou como um quinteto, lançando o seu segundo álbum de estúdio, Doll Domination, em 23 de Setembro de 2008, que incluia os hits "When I Grow Up" e "I Hate This Part". Ao longo de sua carreira, o grupo vem sendo criticado por ter uma imagem e rotinas de dança sexualmente explícitas e pela ênfase excessiva da vocalista Nicole Scherzinger, que canta a maioria dos vocais principais e backvocais do grupo.

Nicole disse, em entrevista a revista de música Billboard, que as Dolls lançaria o álbum Doll Domination 2.0, para dar às pessoas chance de obter uma nova rodada de músicas. Durante a preparação do álbum, foram lançado as músicas "Jai Ho! (You Are My Destiny)", "Top of the World" e "Painted Windows". Além desses, a versão remixada de "Hush Hush", agora, intitulado "Hush Hush; Hush Hush (Main)" cantada pela primeira vez, por Nicole Scherzinger, na "Domination World Tour", e "Takin Over The World (We Love To Entertain You Mix)". O novo álbum contém canções do álbum original, Doll Domination, mas, com algumas alterações em algumas canções além de faixas inéditas.

Apesar de inúmeros rumores sobre o fim do grupo, devido a seu período de férias, Robin Antin confirma que o grupo voltará em 2010, com seu terceiro álbum de estúdio, e uma nova turnê. Entretanto, no dia 29 de Janeiro de 2010, Jessica Sutta revelou, através de uma entrevista dada à E! Online que ela não faz mais parte do grupo. No dia 26 de Fevereiro, em entrevista à UK Loaded, Kimberly Wyatt revelou que também tinha se desligado do grupo e, assim como Jessica Sutta, está trabalhando em seu álbum solo. No dia seguinte, Ashley Roberts, também anunciou sua saída do grupo. Apesar dos intensos boatos de que Melody Thornton também tivesse deixando o Pussycat Dolls, apenas no dia 22 de Maio de 2010, através de uma foto postada por Robin Antin, pode-se deduzir que a integrante original também deixou o grupo. No lugar de Ashley Roberts, Jessica Sutta, Kimberly Wyatt e Melody Thornton ficaram Kherington Payne, Vanessa Curry, Rino Nakasone e Jamie Ruiz.

Discografia

Álbuns de Estúdio
2005: PCD
2008: Doll Domination

Singles

"Sway" (2004)
"Don't Cha" (Part. Busta Rhymes) (2005)
"Stickwitu" (2005)
"Beep" (Part. Will.i.am) (2006)
"Buttons" (Part. Snoop Dogg) (2006)
"I Don't Need a Man" (2006)
"Wait a Minute" (Part. Timbaland) (2006)
"Right Now" (2007) (single digital)
"When I Grow Up" (2008)
"Whatcha Think About That" (Part. Missy Elliot) (2008)
"I Hate This Part" (2008)
"Bottle Pop" (2009)
"Jai Ho! (You Are My Destiny)" (2009)
"Hush Hush; Hush Hush" (2009)

Ex-membros

Nicole Scherzinger
Ashley Roberts
Kimberly Wyatt
Jessica Sutta
Melody Thornton
Carmit Bachar
Asia Nitollano
Cyia Batten
Nadine Ellis
Staci Flood
Kasey Campbell
Rachel Sterling
Rebecca Pickering
Kaya Jones
Carmen Electra Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Daniel Johnston (22 de janeiro de 1961-10 de setembro de 2019), que era bipolar, se tornou um ícone nos bastidores da música. Vindo de uma família religiosa da Virginia, afirmava ser perseguido pelo Diabo. Apesar de levar uma vida conturbada, com frequentes internações em hospitais psiquiátricos e prisões por comportamento agressivo, conseguiu chamar a atenção de músicos e produtores com suas composições sinceras e diretas. Tecnicamente, nada demais: ele mesmo gravava fitas cassete tocando violão e cantando e desenhava à caneta todas as artes que ilustravam seus álbuns. O diferencial estava justamente no conteúdo, extraordinariamente lírico e verdadeiro. Obra tão valorosa, que foi executada por mais de 150 artistas: Tom Waits, Kurt Cobain, Beck, Mercury Rev, Flaming Lips, Eels, Wilco, Teenage Fanclub e mais uma penca de gente boa, além dos supracitados. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jeannie C. Riley é uma cantora country americana nascida em 19 de outubro de 1945, em Anson, Texas. Ela alcançou fama internacional com o lançamento de sua música de sucesso "Harper Valley PTA" em 1968.

A canção, escrita por Tom T. Hall, narra a história de uma mãe solteira que confronta os membros da associação de pais e professores da escola de sua filha por criticarem seu comportamento. "Harper Valley PTA" foi um grande sucesso, alcançando o primeiro lugar nas paradas de country e pop nos Estados Unidos. Riley se tornou a primeira mulher a alcançar o topo das paradas de country e pop com a mesma música.

Após o sucesso de "Harper Valley PTA", Riley continuou a gravar e lançar músicas, embora nenhuma tenha alcançado o mesmo nível de sucesso comercial. Ela continuou a ser uma presença na cena da música country e realizou turnês regularmente.

Além de sua carreira na música, Jeannie C. Riley também atuou em programas de televisão e filmes. Ela é reconhecida como uma das vozes icônicas da música country dos anos 1960 e 1970 e seu legado continua a ser celebrado pelos fãs do gênero. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Conan Gray é um cantor e compositor americano e personalidade da mídia social. Ele nasceu em 5 de dezembro de 1998, em Lemon Grove, Califórnia. Ainda criança, sua família mudou-se para Hiroshima, Japão, e pouco depois voltou para a Califórnia, antes de se estabelecer em Georgetown, Texas.

Ele começou sua carreira no Youtube com seu canal 'ConanxCanon' antes de mudar oficialmente para 'Conan Gray'. Enquanto estava no YouTube, ele lançou várias canções originais, sendo a mais famosa 'Idle Town' o single principal de seu EP de estreia 'Sunset Season' lançado em 16 de novembro de 2018. Antes de lançar o EP, ele assinou com a Republic Records em Outubro de 2018. Apoiou o EP com os singles 'Generation Why' e 'Crush Culture'.

Em 2019, Conan começou oficialmente a lançar uma série de singles para seu primeiro álbum de estúdio 'Kid Krow'. Desde junho, ele lançou 3 singles oficiais, sendo o mais notável 'Maniac', que obteve sucesso na Coréia do Sul, Austrália, Nova Zelândia e em muitas paradas do Spotify ao redor do mundo. Dois dias antes do lançamento de seu álbum, ele lançou o terceiro single oficial 'Wish You Were Sober'. Em 20 de março, Conan lançou 'Kid Krow'. O álbum estreou em 5º lugar na parada de álbuns da Billboard 200 e, após o sucesso comercial de Kid Krow, a Apple Music nomeou Conan como um artista da Up Next e lançou um minidocumentário exclusivo sobre ele em abril de 2020.

03/12, Heather. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Austin Richard Post (Syracuse, Nova Iorque, 4 de julho de 1995), mais conhecido como Post Malone, é um rapper, compositor e produtor musical norte-americano. Ele ganhou reconhecimento em fevereiro de 2015, quando lançou seu single de estreia, "White Iverson". Em fevereiro de 2015, Post Malone postou sua música "White Iverson" em sua conta no SoundCloud. A música explodiu e deu bastante conhecimento para o rapper. Em 19 de julho de 2015, ele lançou um videoclipe para a música, que já possui atualmente mais de 360 milhões de visualizações em sua conta do Youtube. Após o sucesso de "White Iverson", Malone postou outras músicas que também fizeram sucesso tanto em sua conta do SoundCloud quanto em sua conta do Youtube, como por exemplo "Too Young", "What's Up", "Patience" e "Tears". Em 2017, o seu single "rockstar" chegou ao nº 1 de vários países, incluindo os EUA e o Reino Unidos. Em 2018, Malone conseguiu seu segundo nº 1 nos EUA, com o single "Psycho", e em 2019 alcançou o topo da Billboard Hot 100 pela terceira vez, com "Sunflower", tema que faz parte da trilha sonora do filme Spider-Man: Into the Spider-Verse e que conta com a participação do cantor Swae Lee.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Frankie Avalon (nascido como Francis Thomas Avallone em 18 de Setembro de 1940 em Filadélfia, Pensilvânia) é um ator e cantor americano. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bruce Hornsby Randall (Williamsburg, Virginia, 23 de Novembro de 1954) é um pianista, cantor e compositor estadunidense. 




Bruce Hornsby estudou música na Universidade de Richmond e na Universidade de Miami, onde se formou em 1977. 

A historia 
 Bruce Hornsby & The Range 

Em 1984, Bruce Hornsby, se juntou com David Mansfield, George Marinelli, Joe Puerta e John Molo, e formam uma banda chamada de Bruce Hornsby & The Range, que assinam um  contrato com a RCA Records em 1985. Atingiram maior sucesso com a música The Way It Is, com um ritmo de piano e letra sobre os direitos civis. Também obtiveram sucesso como músicas Mandolin Rain e The Valley Road. 

Em 1993, Bruce Hornsby lança o primeiro disco solo de sua carreira, Harbor Lights, mais voltado para o Jazz. O álbum foi bem recebido pela crítica. Em 1995 lança outro álbum, Hot House, também com um toque de Jazz. Em 2004, lança outro álbum, agora pela Columbia, chamado Halcyon Dias, com estilo mais acústico e baseado em piano. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Low consiste de um trio de indie rock americano, mas especificamente de Duluth, no Minnesota. O grupo foi formado em 1993, por Alan Sparhawk (guitarra and vocais), Mimi Parker (bateria e vocais) e o baixista original John Nichols (baixo). Zak Sally substituiu Nichols após o primeiro album e turnê da banda. Em 2005, Sally saiu da banda; Matt Livingston o substituiu em seguida, criando a formação atual de Sparhawk, Parker e Livingston.

Sua música é comumente descrita como sendo "slowcore", um subgênero caracterizado por ritmos lentos e arranjos minimalistas. Em todo o caso, o termo "slowcore" era usado como piada entre os músicos e amigos e a chacota acabou virando o verdadeiro rótulo de estilo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tiffany Renee Darwish (Norwalk, 2 de Outubro de 1971) conhecida pelo nome artístico de Tiffany, é uma cantora americana que teve músicas de sucesso no final da década de 80 (incluindo duas que foram #1), além de ser um ídolo adolescente dessa década. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chromatics, antigamente gravado por Krmtx, eram originalmente um quarteto de Seattle, Estados Unidos. Formado em 2002 por Adam Miller (vocais), Hannah Blilie (bateria), Devin Welch (guitarra) e Michelle Nolan (baixo), tinham como influências musicais o indie e o pós-punk. Em 2005, após assinarem com a gravadora Troubleman Unlimited, mudaram drasticamente de estilo musical, transparecendo maiores influências eletrônicas e uma atitute menos visceral.

Actualmente fazem parte do catálogo da gravadora Italians Do It Better e contam com a vocalista Ruth Radalet, o fundador Adam Miller e a produção de Johnny Jewel, da banda Glass Candy, com toques de synth pop minimalista e disco. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Josh Groban é o nome artístico de Joshua Winslow Groban, um cantor nascido em Los Angeles em 27 de fevereiro de 1981.

Considerado um dos cantores mais expressivos dos EUA, Josh Groban faz uma mistura de música clássica com o pop, resultando num som ímpar; traz consigo não só a firmeza de uma voz madura mas a jovialidade de um rapaz que consegue tocar-nos com sua música.

Ele é um rapaz simples que gosta de rock, vídeo games, computador, e que, por acaso, é também um barítono, que nos envolve com suas músicas românticas cantadas não só em Inglês, mas também em Italiano, Espanhol e Francês.  É uma renovada opção para a música mundial.

Sua carreira começou quando ele tinha apenas 17 anos.  Sua primeira apresentação, em 1999, foi para 20.000 pessoas na cerimônia de inauguração de governo do Governador da Califórnia, Grey Davis, quando cantou “All I Ask of You”, da peça teatral O Fantasma da Ópera.

A partir daí tudo aconteceu muito rápido; nesse mesmo ano, em virtude da impossibilidade de Andrea Bocelli de participar dos ensaios do Grammy Awards, Josh foi convidado a ensaiar em seu lugar a música “The Prayer” com Celine Dion.

Foi quando ele começou sua vertiginosa vida profissional como cantor. Além de ser cantor, Josh é também um talentoso compositor, trompetista, baterista e pianista.

Em 2001, ele foi convidado para atuar em dois capítulos finais do seriado Ally McBeal.  Ele se tornou conhecido depois dessa atuação por um público muito maior, inclusive de outros países, como o Brasil, que pode ser alcançado através desse seriado.

Seu primeiro álbum – JOSH GROBAN - foi lançado em Novembro de 2001.  Alguns meses depois, um site foi criado joshgroban.com com um fórum online permitindo que seus fãs – conhecidos como Grobanites – interagissem entre si e com Josh.  Atualmente, mais de 19.000 pessoas encontram-se registradas nesse site e conversam entre si diariamente.

Ser membro desse forum online nos permite comunicarmos com pessoas de países do mundo inteiro além de ser uma ótima maneira de aprimorarmos nossos conhecimentos do Inglês, considerando que todos os membros se comunicam nessa língua.  Para participar do site, tudo que se precisa fazer é ir ao Message Board e se registrar lá.

Em 2002, Josh cantou para o Papa no especial de Natal do Vaticano.  Em 2003, atuou na Broadway, na produção “Chess” para o Actor’s Fund, cuja atuação recebeu grandes elogios dos críticos teatrais.

Desde o início, ele se apresentou em duetos com conhecidas cantoras, como Barbra Streisand, Celine Dion, Lara Fabian, Charlotte Church, Sarah Brightman, entre outras.

Josh gravou também trilhas musicais de alguns filmes, como “For Always“, do filme Inteligência Artificial;  “Remember”, do filme Tróia, que foi indicado em 2004 para o World Soundtrack Awards, e “Believe”, do filme Expresso Polar.

Em julho de 2005, ele cantou a música "Angel" em dueto com Sarah Mclachlan no LIVE 8 da Filadélfia, que foi uma nova versão do LIVE AID, de 1985.  Foi uma enorme campanha para acabar com a pobreza ao redor do mundo, especialmente na África.  Aconteceram concertos simultâneos em 9 países alguns dias antes do encontro do “G8”, em Edimburgo.  Os resultados vieram imediatamente: os líderes do G8 concordaram em cancelar os débitos dos 18 países mais pobres do mundo (14 na África) e se comprometeram a ajudar com US$ 50 bilhões.  Eles também se comprometeram a ajudar no tratamento universal da AIDS.

Josh é comprometido com diversos projetos de caridade através de sua fundação – Josh Groban Foundation-JGF e da Grobanites for Charity-GFC (uma espécie de ONG criada por seus fãs), que ajudam crianças com necessidades através do mundo, com contribuições para artes, educação e cuidados de saúde, como doações financeiras para suprimentos escolares, uniformes e para reforma do Orfanato de Zamimpilo, na África (onde ele esteve em tournê), e através de cobertores feitos à mão por seus fãs; e ainda nos projetos “Brinquedos para Crianças Carentes” (Toys for Totes), que recebe brinquedos para serem distribuídos na época de Natal;  “Brigada dos Gorros” (Beanie Brigade), um projeto que recebe gorros e cobertores para serem doados a crianças sob tratamento quimioterápico; “Tender Totes and Heavenly Dreams”, um projeto que recebe fronhas e bolsas para serem doados para 22 hospitais que recebem crianças com severos problemas de saúde; além de outros projetos de caridades para ajudar crianças com necessidades, como a Operação USA-Kalladi Village Health Center ou Operação USA-Kalladi Village Pré-School, com doações financeiras para essas duas instituições do Sri Lanka atingidas pela tsunami de 2005, sendo o último deles o chamado "Agasalho de Sonhos".

Josh foi ainda nomeado embaixador do "Projeto 46664" por Nelson Mandela, projeto esse criado para combater a AIDS no Sul da África.  A Fundação Josh Groban e o Grobanites for Charity fizeram doações para esse projeto. Além disso tudo, Josh também dedica seu tempo e talento cantando em inúmeros eventos de caridade.

Apesar de poucas pessoas o conhecerem no Brasil, Josh é conhecido mundialmente em conseqüência de sua tournê de 2004/2005, cujos ingressos para os shows esgotaram-se em menos de 30 minutos após colocados à venda para o público.

Ele já vendeu mais de 14 milhões de cópias de seus álbuns em todo o mundo.  Sua discografia inclui quatro CDs: "JOSH GROBAN" (2001), "CLOSER" (2003), "AWAKE" (2006), "NÖEL" (2007) e dois DVDs: "JOSH GROBAN: LIVE IN CONCERT" (recordista de vendas em 2002) e "LIVE AT THE GREEK" (2004), gravado em tournê."

Seu CD, AWAKE, lançado em Novembro de 2006,em um mês e meio de lançamento já vendeu 2 milhões de cópias mundialmente.

No ano de 2007, ele inicia sua segunda tournê, com a primeira apresentação em Fevereiro em Verona/Nova Iorque, que vai durar dois anos e está prevista para percorrer quase todos os continentes.

Seu CD, "NöEL", é um album do "Natal" feito pelo cantor Josh Groban. Foi liberado em 9 de Outubro de 2007. O álbum vendeu sobre 3.6 milhões de cópias em 11 semanas e aumentou nas vendas a cada semana, e permaneceu em dezembro todas aquelas semanas superiores. 
É atualmente o álbum mais vendido de 2007 nos estados unidos. Apesar de ser um álbum de feriado, este álbum teve as melhores vendas semanais por Josh Groban ainda, batendo seus últimos dois álbums que venderam 375.000 e 270.000 cópias respectivamente.

Josh Groban anunciou o lançamento de um álbum e DVD ao vivo. O novo trabalho traz registrada uma apresentação realizada em 28 de agosto de 2007 em Salt Lake City, em um show esgotado que contou com mais de 15 mil fãs presentes.

Intitulado "Awake Live" o CD/DVD estará nas lojas a partir do dia 06 de maio de 2008. O DVD teve a direção à cargo de Hamish Hamilton. Uma edição limitada já está à venda contendo duas músicas extras, "Lullaby" e "You Are Loved (Don't Give Up)", além de cenas de bastidores, na versão em DVD.
 
Apesar de sua crescente fama, Josh Groban é uma rapaz sensível, natural, fácil de lidar, com um adorável senso de humor.  Por isso tudo, ele é verdadeiramente amado por seus fãs. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Berlin é uma banda de new wave estadunidense formado no final da década de 1970 em volta da vocalista Terri Nunn, vindo a ficar mundialmente conhecida durante os anos 1980 com a música “Take My Breath Away”, tema romântico do filme Top Gun - Ases indomáveis.

Atualmente a banda é formada por Chris Olivas (bateria), Carlton Bost (guitarra), Dave Schulz (DJ) em volta da vocalista Terri Nunn. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Collective Soul é uma banda de rock alternativo proveniente de Georgia, Estados Unidos. É considerada uma das mais importantes bandas de post-grunge surgida nos anos 90, ao lado de Bush, Silverchair, Live e Foo Fighters.

Com estilo bem marcado, o som da banda é uma mistura de rock alternativo, grunge, hard rock, pop e folk. As principais influências são Elvis Presley, Elton John, The Cars, The Beatles e muitas bandas de new wave dos anos 80.

O primeiro grande sucesso da banda foi a música Shine, muito tocada na MTV e nas rádios no ano de 1993.

Formação Atual

Ed Roland (1993-presente) — voz, teclado, guitarra
Joel Kosche - (2001-presente) — guitarra
Will Turpin - (1993-presente) — baixo, percussão, voz
Dean Roland - (1993-presente) — guitarra
Ryan Hoyle - (2004-presente) — bateria, percussão

Ex-Membros

Ross Childress (1993-2001) — guitarra
Shane Evans (1993-2004) — bateria, percussão

Discografia

Hints, Allegations, and Things Left Unsaid, (1993)
Collective Soul, (1995)
Disciplined Breakdown, (1997)
Dosage, (1999)
Blender, (2000)
Youth, (2004)
Afterwords, (2007)
Collective Soul (Rabit) (2009) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jessica Ann Simpson (Texas, Estados Unidos, 10 de julho de 1980) mais conhecida como Jessica Simpson, é atriz, cantora e compositora que ficou famosa no final dos anos 90 e irmã de Ashlee Simpson. Tem sete hits no Top 40 da Billboard, dois álbuns com certificação ouro e três multi-platina na RIAA. Ao todo, vendeu mais de 20 milhões de albuns ao redor do mundo, a maioria nos EUA, país onde mais faz sucesso.

O primeiro talento que Jessica Simpson descobriu em sua vida foi a música, ainda na infância. Ela se apresentava na igreja batista de sua cidade, no estado do Texas, sempre acompanhada do pai. Já tentou entrar para o Clube do Mickey, atração que revelou Britney Spears, Justin Timberlake e Christina Aguilera, mas foi desclassificada na fase final.
Mesmo assim, não desistiu da carreira e continuou com as atividades religiosas. Foi nesta época em que começaram a surgir suas primeiras composições. Aos 17 anos teve a oportunidade de gravar seu primeiro CD de música gospel, que foi um sucesso neste segmento.

O trabalho de estreia resultou num contrato com uma grande gravadora, a Columbia que em 1999 lançou seu segundo album, com o hit "I Wanna Love You Forever" (#3 na Billboard Hot 100), uma linda balada que fez muito sucesso nos Estados Unidos. Seu então segundo álbum, "Sweet Kisses", vendeu mais de 4 milhões de cópias e teve, também, os hits "I Think I'm In Love With You" e "Where You Are?".

Porem foi com irresistible, o terceiro álbum de estúdio da cantora, onde ela faz um pop mais dançante com algumas belíssimas músicas românticas que ela obteve maior repercução e estreou em sexto lugar na lista do Billboard, recebendo certificação ouro nos EUA, por vender aproximadamente 1 milhão de cópias em terras americanas. O álbum contou com dois singles: "Irresistible" e "A Little Bit". Ao todo o álbum vendeu cerca de 3 milhões de cópias no mundo.

Desde então, Jessica já lançou mais seis albuns oficias, sendo o natalino "Happy Christmas", lançado no fim de 2010, o seu mais recente. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Margaret Whiting (born July 22, 1924, Detroit, Michigan) is a singer of American popular music who first made her reputation during the 1940s and 1950s.

Margaret's musical talent may have been inherited; her father Richard Whiting, was a famous composer of popular songs. She also had an aunt, Margaret Young, who was also a singer and popular recording artist in the 1920s. In her childhood her singing ability had already been noticed, and at the age of only seven she sang for singer-lyricist Johnny Mercer, with whom her father had collaborated on some popular songs. In 1942, Mercer started Capitol Records and signed Margaret to one of Capitol's first recording contracts.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Randy Travis (born Randy Bruce Traywick, May 4, 1959 in Marshville, North Carolina) is a Grammy Award- and Dove Award-winning American country singer. Active since 1985, he has recorded more than a dozen studio albums to date, in addition to charting more than thirty singles on the Billboard Hot Country Songs charts, of which sixteen have reached Number One.

Considered a pivotal figure in the history of country music,Travis broke through in the mid-1980s with the release of his album Storms of Life on Warner Bros. Records; the album, which sold more than three million copies, made Travis the first country music act in history to achieve multi-platinum status. It also established him as a neotraditionalist country act, and was followed by a string of several more platinum and multi-platinum albums throughout his career. Starting in the mid-1990s, however, Travis saw decline in his chart success. He left Warner Bros. in 1997 for DreamWorks Records; there, he would eventually switch his focus to gospel music, a switch which — despite earning him only one more country hit in the Number One "Three Wooden Crosses" — earned him several Dove Awards.

Travis, in addition to singing, holds several acting credits, starting with his television special Wind in the Wire in 1992. Since then, he has appeared in several movie and television roles, occasionally as himself.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Michael Whitaker Smith (nasceu no dia 7 de Outubro de 1957, na cidade de Kenova, no estado de West Virginia, EUA) é cantor, compositor, guitarrista e tecladista de Música Cristã Contemporânea. Ele é filho de pais evangélicos, da Igreja Batista: Paul e Barbara Smith. Seu pai, trabalhava em uma refinaria de petróleo e sua mãe era fornecedora e secretária da Igreja.

Michael W. Smith cresceu em lar evangélico e sempre foi muito próximo de seus pais e amigos. Apesar de ser um menino ativo na Igreja, seu grande sonho era ser um jogador de Baseball (seu esporte preferido). A música, entretanto, sempre esteve presente em sua vida.

Aos 5 anos, ele compôs sua 1ª canção e já tocava piano. Aos 10 anos se converteu ao cristianismo e, após sua conversão, seu sonho passou a ser outro: se tornar um pianista profissional. Michael tornou-se ativo na congregação que seus pais freqüentavam, onde tocava piano no período de louvor aos domingos à noite. Começou a ouvir os artistas de Jesus Movement (Movimento de Jesus) no início dos anos 70, e gostava do que ouvia.

Seus amigos e sua família sempre foram muito importantes, para que Michael se mantivesse centrado e sem perder suas referências. A partir do momento em que se separou de seus amigos de colegial, Michael começou a se associar com pessoas que lhe ofereciam todas as coisas que ele tentava evitar até então. Quando se mudou para Nashville em 1978, ingressou na Marshall University, em West Virginia, mas cursou apenas um semestre, trocando os planos acadêmicos pelo desejo de ouvir suas músicas serem gravadas por grandes nomes da Música Cristã Contemporânea. Começou a tocar em algumas bandas locais... Mas por muito tempo, ele perseguiu seu sonho sem chegar a lugar algum. “Por não estar mais sob a proteção de minha família e dos amigos de minha cidadezinha, comecei a responder à nova liberdade com hábitos que cada vez mais me escravizavam (...) Dormia tarde e não conseguia acordar antes do período da tarde. Estava experimentando drogas e tentando impressionar as pessoas, mostrando como eu era esperto. Ao invés de compreender minhas habilidades musicais como um precioso Dom de Deus...”

Como conseqüência, quase morreu numa festa na casa de outro músico, após consumir uma droga extremamente forte. Seu desespero foi tanto naquela ocasião que ele orava e dizia: “Senhor, não me deixe morrer”. Mas isso não foi o suficiente para traze-lo de volta. O fundo do poço veio em 1979 (aos 22 anos), quando sozinho em sua casa, entrou em pânico. Seus pensamentos corriam alucinadamente e ele foi tomado por uma Taquicardia. Seu corpo entrou em choque durante horas. Foi então, no meio daquela pane física, que Michael W. Smith sentiu Deus se aproximar. “Ele não me condenou, nem me reprimiu. E eu sabia que minha vida estava totalmente fora de controle. Mas Deus veio tirar de mim as cargas que estavam me destruindo e me libertar para que eu começasse novamente”. Esta foi a grande virada de sua vida. A Bíblia voltou a ter grande importância na vida de Smith (praticamente todas as suas músicas, nasceram de momentos em que ele estava lendo e refletindo sobre as promessas de Deus, contidas na Bíblia). Passando a tormenta, ele iniciou seu caminho de volta. Em Nashville (no Tennessee), começou a tocar teclado na banda Higher Ground. Isso lhe abriu uma boa porta, já que ele assinou o seu 1° contrato como compositor com a empresa Paragon/ Benson Publishing Company.

”Eu pensava que tinha morrido e ido para o céu. Estava ganhando 200 dólares por semana para fazer algo que amava. Achava que minha vida tinha alcançado seu ápice e Deus não tinha mais nada para fazer por mim” relata Michael. Compôr músicas significou muito para ele. Afinal, agora ele ganhava dinheiro fazendo algo que amava e ele não precisaria voltar a servir às mesas, ser empacotador ou trabalhar para a Coca-Cola.

A vida sentimental não estava ruim, mas também não acompanhava o progresso da carreira profissional. Razão pela qual Michael decidiu que deveria encontrar uma namorada. Mas ele só pensou assim, até o momento em que conheceu Deborah Kay Davis. O episódio é relatado no seu livro “It’s Time To Be Bold” e chama atenção pela forma curiosa de como os dois se conheceram. De seu escritório ele a viu passar por um dos corredores do local em que estava. Imediatamente ele ligou para a mãe (em West Virginia) e disse ter encontrado a mulher com quem iria se casar. A mãe perguntou o nome dela, ao que ele respondeu: “Não sei, mãe. Ainda não fomos apresentados. Mas assim que eu souber, ligo de novo”. Convencido de que ela era a mulher da sua vida, saiu pelo prédio perguntando pela moça, até que parou na porta do toalete feminino e ficou esperando por ela. Quando Deborah saiu, Michael se apresentou: 3 semanas e meia depois, estavam noivos e em 4 meses casados (casaram-se no dia 5 de Setembro de 1981). Michael e Deborah tiveram 5 filhos: Ryan, Whitney, Tyler, Emily e Anna (e todos tocam piano).
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Artis Leon Ivey (1 de Agosto de 1963 em Los Angeles, California), mais conhecido como Coolio, é um cantor de rap norte americano, ficou conhecido pela canção "Gangsta's Paradise" tema do filme Dangerous Minds (em português Mentes Perigosas).

Coolio passou a infância no bairro barra-pesada Compton, em Los Angeles, California, o mesmo que revelou o N.W.A., de onde saíram Ice Cube, Dr. Dre e Eazy-E, nomes de destaque do rap americano. Investindo num estilo leve e bem humorado, Coolio bebeu na mesma fonte que Dr. Dre, obtendo ainda mais sucesso: o Funkadelic de George Clinton. Entretanto, ao contrário da maioria dos rappers da época, optou por falar de festas em vez de tiroteios e violência. Após lançar pelo prestigiado selo Tommy Boy o EP County Line, em 1993, estourou o hit "Fantastic Voyage", versão hip hop de uma música do grupo Lakeside (lançada originalmente em 1980). Depois, veio o álbum It Takes a Thief (1994), abusando de batidas ?pra cima? e renovando o rap, então limitado ao estilo gangsta de Dre e Snoop Dogg. A própria expressão chapada e as tranças estilo Medusa de Coolio colaboravam em favor do bom humor no clipe de "Fantastic Voyage".

Contraditoriamente, foi o clima soturno e épico de "Gangsta's Paradise" que o projetou no mundo todo, superando a repercussão do hit anterior. A música, do álbum de mesmo nome lançado em novembro de 1995, foi construída sobre um sampler de Stevie Wonder ("Pastime Paradise") e permaneceu por várias semanas no Top Ten dos Estados Unidos. No entanto, Coolio não havia abandonado seu estilo despachado e hilário, como mostravam "1, 2, 3, 4 (Sumpin' New)" e "Too Hot", que tiveram participação na milionária vendagem de Gangsta's Paradise. O sucesso trouxe o artista ao Brasil, para shows em São Paulo e Rio de Janeiro em 1996. Lançado no ano seguinte, My Soul apresentava as batidas funk características de Coolio, porém com maior cuidado com a melodia. Apesar de não ter emplacado nenhum hit como seus antecessores, recebeu críticas positivas devido ao uso de violinos e guitarra, além de samplers obscuros. Em 2001 saiu a coletânea Fantastic Voyage: The Greatest Hits, com a inédita "Aw Here It Goes".

Em janeiro de 2004, Coolio tentou ganhar uma gravação no concurso da " Comeback Show " de uma televisão alemã, mas eventualmente o grupo Smokie ganhou isto em vez dele. Mesmo assim conseguiu participação em alguns seriados de tv.

Em setembro de 2005, ele assinou um contrato de registro mundial para três álbuns com Subside Records do produtor italiano Giovanni Giorgilli. Vanni G, como ele é melhor conhecido na cena eletrônica italiana, será o gerente e produtor do novo álbum de Coolio. A primeira colaboração é " Gangsta Walk" participação de Snoop Dogg. O álbum The Return Of The Gangsta , lançado em 4 de agosto 2006. O álbum The Return Of The Gangsta conta com várias participações especiais.

Para a satisfação dos rappers brasileiros temos um representante no álbum, o rapper Brasa, que na faixa 05 - Drop Something (Feat. Brasa) onde o rapper menciona o Brasil e o rapper Kabal.

1994 - It Takes a Thief 
1995 - Gangsta's Paradise 
1997 - My Soul 
2001 - Fantastic Voyage: The Greatest Hits 
2002 - El Cool Magnifico 
2006 - The Return Of The Gangsta 

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Starship era uma banda criada pelo acordo de um processo judicial. Apesar desse início curioso, o grupo passou a uma série de sucessos em meados dos anos 80, incluindo os topos das paradas "We Built This City", "Sara" e "Nothing's going to Stop Us Now" em um estilo pop/rock polido e mainstream antes de se separar no início dos anos 90.

Starship foi o sexteto restante de músicos que, com Paul Kantner, tinha formado Jefferson Starship até a saída do guitarrista/cantor de ritmo daquela banda em junho de 1984. Kantner, um membro fundador da Jefferson Airplane, o precursor da Jefferson Starship, também ajudou a fundar Jefferson Starship em 1974. Dez anos depois, Kantner criticou a inclinação da banda em direção ao rock comercial e decidiu que era hora do grupo se dissolver. Seus colegas de banda discordaram, e Kantner processou por dinheiro e a propriedade do nome da banda em outubro de 1984. O processo foi resolvido em março de 1985, resultando em um pagamento em dinheiro para Kantner e o acordo de que o nome "Jefferson Starship" seria aposentado, enquanto a banda mudaria seu nome para simplesmente Starship (com esse nome de propriedade da cantora Grace Slick e do gerente Bill Thompson). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Crystal Waters (nascida em 10 Outubro de 1964 em Filadélfia, Pensilvânia) é uma cantora e compositora de Dance Music, e bisneta da cantora/actriz Ethel Waters.

Ela teve três grandes êxitos de pop-dance na década de 90: "Gypsy Woman (She's Homeless)" (1991), "100% Pure Love" (1994) e "Say ... If you feel Alright" (1997 ).

Ela também é a cantora em "Destination Calabria", um êxito de Alex Gaudino em 2007, um mashup que utiliza a voz dela do êxito de 2004 "Destination Unknown" e instrumental de Rune RK 's 2003 "Calabria".

Waters vivia em Nova Jersey, mas mais tarde mudou-se para Washington, DC, para estudar Ciência da Computação na Universidade Howard. Após a formatura, trabalhou como técnico em um computador a Washington, DC. Ela levou a sua fita demo de "Gypsy Woman" para um fórum empresarial, e as únicas pessoas a ligar para ela sobre o tema foram  um trio de disc jockey’s que formaram o “Basement Boys”. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Trammps, formada pelos vocalistas Jimmy Ellis, Harold Doc Wade, Stanley Wade e Earl Young, foi uma das primeiras bandas disco'. Criada na Filadélfia (EUA), seu primeiro sucesso foi lançado em 1972: Zing! Went the Strings of My Heart (regravação de uma canção de 1943 interpretada por Judy Garland). A primeira música disco' que lançaram foi Love Epidemic em 1973.

São mais lembrados pela música Disco Inferno (de 1976) que foi incluída na trilha sonora do filme Saturday Night Fever em 1977, alcançou a 11a posição na Billboard em maio de 1978, e ganhou um Grammy no ano seguinte.

Outros sucessos incluem Hold Back the Night e That's Where the Happy People Go (ambas de 1975) e The Night the Lights Went Out em 1977, para comemorar o "apagão" de energia elétrica em Nova Iorque ocorrido a 13 de julho de 1977. Dos anos 80 em diante a banda tem se dedicado a excursionar em shows
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O grupo foi fundado como The Roosters por Chattanooga, Tennessee nativos Sam Gooden , Richard Brooks e Arthur Brooks, que se mudou para Chicago e adicionou Jerry Butler e Curtis Mayfield ao seu line-up para se tornar Jerry Butler e as impressões. Em 1962, Butler e os Brookses havia partido, e após a mudança para ABC-Paramount Registros , Mayfield, Gooden e nova impressão Fred dinheiro tornou-se coletivamente um ato alma mais vendido. Mayfield deixou o grupo para uma carreira solo em 1970; Leroy Hutson , Ralph Johnson, Reggie Torian, Sammy Fender e Nate Evans estavam entre as substituições que se juntaram Gooden e Cash. Convocados para tanto o Rock and Roll Hall of Fame eo Grupo Vocal Hall of Fame , as impressões são mais conhecidos por sua série de sucessos dos anos 1960, muitos dos quais foram fortemente influenciados pela música gospel e hinos serviram como inspiração para o movimento dos direitos civis . Eles também são 1.998 Grammy Hall of Fame homenageados por seu hit " People Get Ready ", e são vencedores do Rhythm and Blues e da Fundação Pioneer Award (em 2000). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fiona Apple, cujo nome de batismo é Fiona McAfee Maggart, é uma cantora, compositora e pianista norte-americana nascida no dia 13 de setembro de 1977 em New York.

Com canções marcadas por temáticas psicológicas fortes, e de alta qualidade musical, Fiona Apple conquistou cedo o apreço do público e dos críticos. Seu disco de estréia vendeu mais de 3 milhões de cópias nos Estados Unidos e, com menos de vinte anos, a cantora ganhou seu primeiro Grammy.

Fiona cresceu numa família de artistas. Sua mãe, Diane McAfee é cantora e seu pai é o ator Brandon Maggart. Seus avós maternos pertenciam ao mundo da música e vários dos irmãos da cantora estão envolvidos no show business.

Infância
Fiona passou sua infância na casa de sua mãe em Manhattan, Nova York, após a separação de seus pais quando a cantora era ainda bem pequena. Desde criança, Fiona recebeu treinamento musical, tendo tido aulas de piano desde os 4 anos de idade. A cantora já relatou que canta desde que se lembra, de forma natural. O divórcio possivelmente teve seus efeitos na vida da artista que, desde jovem, mostrava-se altamente introspectiva e com dificuldades de socialização.


Estupro
Quando tinha 12 anos, Fiona foi estuprada por um desconhecido no prédio de sua mãe, fato que deixou marcas profundas na artista. A canção Sullen Girl, do seu disco de estréia Tidal fala dessa experiência traumática. Em entrevista no programa de Howard Stern, à época do lançamento desse disco, a cantora afirmou que não tinha problemas para tratar do assunto, pois, segundo ela "se não se fala de um assunto como esse, ele acaba nos controlando".

Carreira musical
Aos 17 anos, Fiona decidiu que a música era o caminho que deveria seguir. Pensando nisto, gravou uma fita demo com três de suas canções e distribuiu o material por gravadoras e rádios. Sua fita foi tocada em uma festa com várias pessoas do ramo da música, dentre os quais Andrew Slater. Fiona acabou tendo então a oportunidade de conhecer o produtor pessoalmente, o qual se mostrou capaz de entender a sua relação com a música e os seus objetivos como artista.

Álbuns
Apesar de ser considerada uma compositora excepcional, o piano e a voz enublada de Fiona Apple são os veículos principais de sua arte. Em 1997, um ano após o lançamento de seu primeiro disco, grandes apresentações se seguiram: tocou em Paris, apareceu como convidada no programa de televisão Saturday Night Live, e também em capas de revistas como Rolling Stone e Time.


Tidal
Tidal (1996), seu álbum de estréia, tornou-se um disco clássico e indispensável aos amantes da boa música. No mesmo ano do lançamento, o álbum recebeu disco de ouro e um triplo de platina por vender mais de três milhões de cópias. Foi ainda considerado pela revista Rolling Stone, uma importante publicação americana, um dos álbuns essenciais dos anos 90. Os destaques foram as faixas Never Is a Promise, Criminal e Sleep To Dream.

As letras de Tidal são marcadas por um caráter melancólico, por vezes sombrio, e pelo teor elaborado das faixas. Fiona declarou que algumas delas foram compostas quando ela tinha apenas 14 anos, indicando que a sua inclinação para a poesia surgiu desde cedo.

When The Pawn...
Em novembro de 1999 foi lançando o seu segundo disco, entitulado "When The Pawn Hits The Conflicts He Thinks Like A King What He Knows Throws The Blows When He Goes To The Fight And He'll Win The Whole Thing Fore He Enters The Ring There's No Body To Batter When Your Mind is Your Might So When You Go Solo. You Hold Your Own Hand And Remember That Depth Is The Greatest Of Heights And If You Know Where You Stand. Then You'll Know Where To Land And If You Fall It Won't Matter, Cuz You Know That You're Right". O enorme título é um poema que a cantora escreveu em resposta a críticas que lhe foram feitas por causa de uma entrevista dada à revista Rolling Stone.

Produzido pelo reputado Jon Brion, nesse disco Fiona reafirma sua grandeza como compositora e cantora. Pode-se encontrar nele diferentes influências musicais, tais como o funk, jazz e o rock clássico, recheados de arranjos de violinos e instrumentos pouco comuns.

As faixas que ganharam destaque foram " Fast as You Can", “Limp”, “I Know” e “Love Ridden”. Em janeiro de 2001, a cantora foi mais uma vez indicada ao Grammy. Desta vez ela concorreu em duas categorias: Melhor Álbum Alternativo (“When The Pawn...”) e Melhor Performance de Cantora Rock com a música “Paper Bag”.


Extraordinary Machine
Em 2005, a cantora anunciou seu retorno ao mercado com o lançamento de “Extraordinary Machine”, primeiro trabalho de inéditas em cinco anos. O material foi gravado originalmente em 2002 e chegou às lojas três anos depois.

A demora do lançamento teria se justificado por haver ocorrido uma recusa da gravadora em lançá-lo por achá-lo anticomercial. Fãs no mundo todo chegaram a organizar uma campanha em favor do lançamento do álbum, intitulada "Free Fiona" chegando até a colocar uma espécie de "tapete" de maçãs na sede americana para sensibilizar os executivos da gravadora. Acredita-se que o álbum foi finalmente lançado graças a essa campanha.

O lançamento da versão final do álbum foi bastante atribulado, visto que o produtor original, Jon Brion, fora substituído após completadas as gravações, e então todo o álbum teve que ser refeito. A primeira versão não-oficial, de Jon Brion, ainda pode ser encontrada na rede, e é considerada a melhor versão por parte dos fãs. A cantora já demonstrou interesse em finalizar esse álbum com Jon Brion, porém nada ainda foi produzido nesse sentido.

The Idler Wheel...
The Idler Wheel Is Wiser Than the Driver of the Screw and Whipping Cords Will Serve You More Than Ropes Will Ever Do, ou simplesmente The Idler Wheel..., é o quarto álbum de estúdio da cantora e compositora americana Fiona Apple. Foi lançado em 19 de junho de 2012 pela Epic Records. O álbum estreou em 3º na Billboard 200, vendendo 72.000 cópias em sua primeira semana. O álbum recebeu uma indicação ao Grammy Awards 2013 de Melhor Álbum Alternativo.

Fetch the Bolt Cutters é o quinto álbum de estúdio da cantora e compositora americana Fiona Apple. Foi lançado em 17 de abril de 2020, o primeiro lançamento da Apple desde The Idler Wheel ... em 2012.

Discografia:
Tidal (1996) 
Sleep To Dream 
Sullen Girl 
Shadowboxer 
Criminal 
Slow Like Honey 
First Taste, The 
Never Is A Promise 
Child Is Gone, The 
Pale September 
Carrion

When the Pawn (1999) 
On The Bound 
To Your Love 
Limp 
Love Riden 
Paper Bag 
A Mistake 
Fast As You Can 
The Way Things Are 
Get Gone 
I Know

Extraordinary Machine (2005) 
Extraordinary Machine 
Get Him Back 
O'Sailor 
Better Version of Me 
Tymps (The Sick in the Head Song) 
Parting Gift 
Window 
Oh Well 
Please Please Please 
Red Red Red 
Not About Love

The Idler Wheel... (2012)
"Every Single Night"
"Daredevil"
"Valentine"
"Jonathan"
"Left Alone"
"Werewolf"
"Periphery"
"Regret"
"Anything We Want"
"Hot Knife"

Fetch The Bolt Cutters (2020)
"I Want You to Love Me"
"Shameika"
"Fetch the Bolt Cutters"
"Under the Table"
"Relay"
"Rack of His"
"Newspaper"
"Ladies"
"Heavy Balloon"
"Cosmonauts"
"For Her"
"Drumset"
"On I Go" Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

All Time Low é uma banda de pop punk de Baltimore, Maryland, formada em 2003. A banda consiste no vocalista e guitarrista Alex Gaskarth, no guitarrista Jack Barakat, no baixista Zack Merrick e baterista Rian Dawson. O nome All Time Low foi pego da música do New Found Glory, "Head on Collision".

All Time Low já lançou quatro álbuns de estúdio como uma banda, com a atual formação. A banda assinou seu primeiro registro em 2004, com a gravadora Emerald Moon Records, este foi seguido pelo seu primeiro lançamento, o EP The Three Words to Remember in Dealing with the End. No ano seguinte, eles lançam seu debut álbum The Party Scene, também pela Emerald Moon.

A banda ainda estava na escola quando assinou com a Hopeless Records em 2006. Hopeless lançou a EP Put Up or Shut Up em 2006, que se tornou o primeiro registro da banda a alcançar os índices, com pico no número 20 nos Estados Unidos, pelo Top Independent Albums. Em 2007 eles lançaram seu segundo álbum, So Wrong, It's Right, que se tornou seu maior êxito comercial, atingindo um máximo de número 62 na Billboard 200 e número 6 na Top Independent Albums chart. Seu segundo single do álbum, "Dear Maria, Count Me In", é sua música de maior sucesso, com pico no número 86 sobre a Pop 100.

E seu terceiro álbum, chamado Nothing Personal, foi lançado em 2009 pela Hopeless Records, atingindo o número quatro no Billboard 200.
Após algum tempo fazendo shows e se promovendo, os caras assinaram com um selo local chamado Emerald Moon Records. Depois de gravar dois álbuns com esse selo (The Three Words to Remember in Dealing with the End EP em 2004 e The Party Scene em 2005) e fazer shows com grandes bandas como Motion City Soundtrack, Acceptance, Gym Class Heroes, Cartel e The Academy Is…, a banda assinou contrato com a gravadora Hopeless Records, que lançou, em 2006, o EP Put Up or Shut Up. Não demorou muito para que os rapazes fizessem ainda mais sucesso: no mesmo ano de lançamento de Put Up or Shut Up, tocaram na Warped Tour 2006 e abriram o HSTstival, festivais de música que contam com a participação de bandas bem conceituadas no cenário pop-punk/punk-rock nos Estados Unidos. Em 2007, fizeram turnê com Cute Is What We Aim For e This Providence, e depois com Hit The Lights e Valencia. Em 18 de Abril de 2007, foram para o estúdio para gravar um novo cd, o So Wrong, It's Right, que foi lançado em 25 de Setembro do mesmo ano. De novo a banda estava na Warped Tour! Depois, eles tocaram numa turnê chamada Tourzilla, junto com as bandas Boys Like Girls, The Audition, We The Kings e Valencia. Desde que lançaram seu segundo álbum, So Wrong, It's Right em 25 de Setembro de 2007, a banda têm ganho muita popularidade, tendo participado do TRL em 12 de Fevereiro de 2008. A banda participou também do MTV's Discover and Download, Music Choice's Fresh Crops, entre outros programas de TV americana. Em 7 de Março de 2008, All Time Low participou pela primeira vez do Jimmy Kimmel Live!. Em Dezembro de 2008, All Time Low foi anunciado como a banda do ano de 2008 pela revista Alternative Press, e foi a capa da revista em Janeiro de 2009.

O vocalista Alex Gaskarth emprestou sua voz para muitas bandas que estavam gravando suas músicas, incluindo "No One Can Touch Us" por Sing It Loud, "Teasing to Please(Left Side Strong Side)" por Cute Is What We Aim For, "Disconnect" por The Dangerous Summer, "Number Five" por The Spotlight, "Careless Whisper" por 3OH!3 e Juliet Simms, "Don't Wait" por Hit the Lights, "Molly Makeout" por The Friday Night Boys e "Bitter Sweet Symphony" por Ace Enders.

O terceiro álbum da banda foi lançado dia 7 de Julho de 2009, chamado Nothing Personal. A banda começou a gravar em janeiro de 2009, com a produção de Matt Squire, Butch Walker, David Bendeth e o time de S*A*M & Sluggo.

Em 24 de Março de 2009, uma nova música chamada "Weightless" foi colocada disponível online em AbsolutePunk.net e colocada a venda em 7 de Abril de 2009 no iTunes Store. Essa é a primeira faixa disponível do álbum Nothing Personal.

O vocalista Alex Gaskarth explicou para a revista Alternative Press, "De tudo que nós lançamos até hoje, o clima desse novo álbum será o mesmo… Dessa vez, vamos tentar explorar algo mais profundo. Tentaremos explorar também um lado de humor, isso é muito legal. A música que havia sido feita em colaboração com Mark Hoppus do Blink-182, não será lançada no Nothing Personal, pois, como disse o vocalista, "Isso apenas não tem a mesma vibe do resto do álbum," mas, "Isso definitivamente será lançado em algum outro momento." Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brown começou sua carreira musical em 1978 como um membro da boy band New Edition, sendo ele o membro mais jovem do grupo. Os hits do grupo com Brown, incluiu "Candy Girl", "Cool It Now" e "Mr. Telephone Man". Brown se separa do grupo em 1986 para iniciar sua carreira solo. Em 1987, lança seu primeiro álbum solo, King of Stage, que incluia o single "Girlfriend", que alcançou a primeira posição na parada musical Billboard R&B.
Bobby Brown acabou popularizando o estilo musical new jack swing, estilo que gerou um grande público com seu álbum Don't Be Cruel e converteu a tendencia dominante do R&B nos princípios dos anos 90.
Foi com seu segundo álbum, Don't Be Cruel, que alcançou o super estrelato, ingressando com cinco canções no Top 10 da Billboard, "Don't Be Cruel" (#8), "Every Little Step" (#3), "Rock Wit' Cha" (#7), "My Prerogative" (#1, posteriormente feito um cover por Britney Spears em 2004) e "Roni" (#3). O álbum acabaria por ser certificado 8x platina (8 milhões unidades vendidas).[1].
Em 1989, ele contribuiu com duas músicas (incluindo "On Our Own", que alcançou a #2 na Billboard Hot 100) para a trilha sonora de Ghostbusters 2, além de fazer um camafeu no filme.
Em 1992, Brown casa-se com a cantora de R&B Whitney Houston, e no mesmo ano lança seu novo álbum, Bobby. Este chegou na segunda posição no gráfico de álbuns da Billboard e produziu os hits singles "Humpin 'Around" (#3 na Billboard Hot 100) e "Good Enough" (#7), além de "Get Away" (#14). O álbum foi certificado 1x platina (1 milhão unidades vendidas)[1]. No entanto, ababou ficando muito abaixo no número de vendas de seu disco anterior. Em 1993, inicia-se uma larga trajetória de problemas legais e com as drogas.
Brown esperou até 1998 para lançar o seu próximo (e, até o momento, último) álbum de material original, Forever. O álbum foi originalmente intitulado Bobby II. Havia esperanças de um retorno de Brown em 2002, quando participou do single "Thug Lovin '" do rapper Ja Rule, de seu terceiro álbum de estúdio The Last Temptation. Em 2006, Brown participou da canção "Beautiful", o terceiro single de Damian Marley do álbum Welcome to Jamrock. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Timothy Z. Mosley, mais conhecido como Timbaland, nasceu em Virginia Beach, no dia 10 de Março de 1971. É Rapper, Compositor e Produtor de R&B, Hip-Hop e Música Pop, cujo estilo o ajudou a diferenciar o R&B do Rap, assim como o pop do Dance.

Na sua carreira de produtos foi considerado similar a produtores como Brian Eno, Phil Spector ou Norman Whitfield que ajudaram a diferenciar um estilo de um gênero da música de um outro estilo muito parecido. As canções que ele produz incluem arranjos não usuais, sons e instrumentos, ao lado de um senso comercial de espaço e ritmo. Assim como Spector e Whitfield, sua produção as vezes ultrapassa a barreira dos créditos e cria uma participação na canção, fazendo com que ele se torne uma das "estrelas" da canção. Muitas pessoas o consideram um dos melhores produtores de Rap, Hip Hop e R&B Com o compositor Steve "Static" Garrett e a amiga de infância Missy Elliott, Timbaland ajudou a criar algumas das canções de maior sucesso na música pop e urbana moderna, incluindo singles para Missy Elliott, Aaliyah, Jay-Z, Justin Timberlake, Lil Wayne, D.O.E., Sebastian, Keri Hilson, OneRepublic, Ludacris, Nelly Furtado, Madonna, Björk, Beyoncé, The Game, The Hives, 50 Cent, Rihanna, The Pussycat Dolls, Bobby Valentino, Darion Brown, Jennifer Lopez, Nicole Scherzinger, Petey Pablo, Flo Rida, The Dey, Rod, Dima Bilan,NLT e Ashlee Simpson. Chegou a propor para Britney Spears que produzisse musicas para seu album Blackout, que acabou recusando suas propostas.

Produziu algumas canções em conjunto com Justin Timberlake para o álbum de Madonna, Hard Candy, lançado em 29 de Abril de 2008 além de participar do primeiro single do mesmo, "4 Minutes". Também está produzindo junto a Missy Elliott o quinto álbum de estúdio de Nelly Furtado, ainda sem data de lançamento. Em 2008, Timbaland também produziu a música "Believe", interpretada pelo russo Dima Bilan, que ganhou o programa de televisão europeu Eurovisão (ou Eurovision, em inglês). Também produziu o novo álbum de Ashlee Simpson chamado de Bittersweet World. Gravou uma música com o Fall Out Boy, chamada "One & Only". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The J. Geils Band era um conjunto de rock'n roll muito popular, levando grandes multidões aos shows nos Estados Unidos da América na década de 1970 antes de ser influenciado pelo Pop dos anos 80.

O seu sucesso mais conhecido internacionalmente foi "Centerfold", de 1982. O grupo iniciou em meados da década de 60 como um trio de blues com o vocalista J. Geils ( John Geils Jr.), o baixista Danny Klein e o harpista Richard Salwitz. Em 1967 a banda conectou a tomada, começou a utilizar a guitarra e o baixo elétrico, recrutou o baterista Stephen Jo Bladd e o ex-disc jockey guitarrista Peter Wolf, ambos de Boston. No ano seguinte o tecladista Seth Justman juntou se ao grupo e assinaram contrato com a Atlantic Records em 1970 e mais tarde com a EMI América Records.

O primeiro voo dos The J. Geils Band pelas rádios FM americanas foi com "First I look at the purse" gravado ao vivo, a seguir tiveram vários singles de sucesso, o principal deles foi "Must of got lost" (1974). O grupo começou a ganhar fortunas no início dos anos 80, primeiramente com "Love stinks", e a seguir com seu grande sucesso com o álbum Freeze-Frame que inclui "Centrefold" (1º lugar durante seis semanas na Billboard Hot 100) e a música-título ( 4º lugar ). Wolf deixou o grupo em 1983 para uma carreira solo. Logo depois houve desentendimentos em relação ao estilo do grupo. Não conseguiram entrar em acordo se seguiam o apelo comercial ou se mantinham o estilo. O grupo nunca mais se juntou com Wolf até 1999. O grupo se separou de novo pois as vendas das bilheterias decepcionaram. Wolf continuava a excursionar com sua própria backup band, e o The J. Geils Band fazia aparências ocasionais até a saída de Geils da banda para restaurar carros esportivos em Massachusetts.

Discografia

    * The J. Geils Band (1970)
    * The Morning After (1971)
    * "Live" Full House (1972)
    * Bloodshot (1973)
    * adies Invited (1973)
    * Nightmares...and Other Tales From the Vinyl Jungle (1974)
    * Hotline (1975)
    * Blow Your Face Out (1976)
    * Monkey Island (1977)
    * Sanctuary (1978)
    * Best of the J. Geils Band (1979)
    * Love Stinks (1980)
    * Freeze Frame (1981)
    * Showtime! (1982)
    * You're Gettin' Even While I'm Gettin' Odd (1984)
    * Flashback (1986)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido Marco Antonio Muñiz Ruiz (Nova York, Estados Unidos,16 de setembro de 1968), filho de imigrantes porto-riquenhos, de acordo com o livro Guinness Book of  World Records ele é o artista "salsero" com maiores vendas de todos os tempos. Foi o primeiro cantor de salsa a lotar o Madison Square Garden.

Marc Anthony é um conhecido músico norte-americano ganhador dos premios Grammy Americano, Grammy Latino e Premio Lo Nuestro na condição de compositor, cantor e ator. É mais conhecido como cantor de música salsa e de baladas, com a sua caractéristica voz e estilo que renderam-lhe um lugar destacado dentro do concorrido ámbito da música tropical-salsa. Seu primeiro tralhalho musica foi When the Night is Over, de 1991.

Em junho de 2004, Marc casou com a cantora e atriz Jennifer Lopez, com quem teve os filhos mais novos, os gêmeos Emme Maribel Muñiz e Maximillian David Muñiz, nascidos em 22 de fevereiro de 2008.

www.marcanthonyonline.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kings of Leon é uma banda de rock provinda de Nashville, Tennessee, que toca uma mistura de southern rock e garage rock. Formada em 1999, é integrada pelos irmãos Nathan Followill (bateria e backing vocals), Caleb Followill (vocal e guitarra rítmica) e Jared Followill (baixo), e Matthew Followill (guitarra), primo dos demais.

O nome do grupo é homenagem ao pai e ao avô de Nathan, Caleb e Jared (ambos chamados Leon). Jared e Caleb nasceram no Tennessee, enquanto Nathan e Matthew nasceram em Oklahoma. Os irmãos passaram boa parte de sua adolescência viajando pelo sul com o pai, um pastor da Igreja Pentecostal, e sua mãe, que lhes dava aula quando não estavam no colégio. De acordo com a revista Rolling Stone: "Enquanto Leon palestrava em igrejas e tendas de renascimento por todo o sul, os garotos compareciam a missas e eram listados para tocar alguns instrumentos, ocasionalmente. Eles estudavam em casa ou eram matriculados em pequenas escolas paroquiais. Exceto por cinco anos seguidos, quando se estabeleceram em Jackson, Tennessee, os Followill passaram sua infância dirigindo pelo sul em um 1988 Oldsmobile lilas, mudando-se em uma ou duas semanas para onde Leon estivesse programado para pregar".

O primeiro lançamento da banda, o EP Holy Roller Novocaine, saiu em 2003. Quatro das suas cinco músicas iriam ser lançadas mais tarde em seu primeiro álbum de estúdio, Youth and Young Manhood, com as músicas "California Waiting" e "Wasted Time" sendo reeditadas.

O álbum de estréia, lançado em 7 de julho de 2003, os proporcionou relativo sucesso, particularmente fora dos EUA, onde foram entitulados uma das forças atrás da tão aclamada "nova revolução do rock" falada pela imprensa européia. Ao assinarem com a RCA, foram apresentador ao compositor e produtor, morador de Nashville, Angelo Petraglia. Desde então, todas as músicas foram co-produzidas com sua participação.  

Seu sucesso só começou a ficar evidente quando foram escolhidos por bandas de rock populares, como The Strokes e U2, para participar de suas turnês. O álbum foi escolhido no Reino Unido como um dos 10 melhores álbuns de estréia dos últimos 10 anos. (Com toda a adoração da imprensa britânica, não é estranho que a canção "Fans", do seu terceiro disco, traz em sua letra frases como: "E a cena londrina / Que a rainha da Inglaterra do seu amor a história que respiro / E aqueles dias chuvosos, não são tão ruins quando você é o rei / O rei que eles querem ver".)

O segundo álbum da banda, Aha Shake Heartbreak, foi lançado no Reino Unido em outubro de 2004, e nos EUA em fevereiro de 2005. Ornamentado no infusivo rock de garagem sulino – semelhante ao do primeiro álbum –, foi lançado para expandir sua aclamação  e aumentar a audiência doméstica e internacional da banda. "The Bucket", "Four Kicks", e "King of the Rodeo"  foram lançados como singles, com "The Bucket" alcançando o top 20 da Grã-Bretanha. A banda fez turnê com eminentes nomes, tais como Pearl Jam e Bob Dylan, durante grande parte de 2005 e 2006.

Em março de 2006 foi anunciado pela NME que Kings of Leon estava de volta ao estúdio, trabalhando no seu terceiro álbum. O baterista Nathan Followill contou à NME.com: "Cara, estamos sentados num amontoado de músicas neste momento, que esperamos que possamos fazer o mundo ouvir!". 

Seu terceiro lançamento foi intitulado Because of the Times – em referência a uma conferência anual de pastores que os garotos iam quando mais jovens.
Distribuído em 2 abril de 2007 no Reino Unido, e um dia depois nos Estados Unidos (para admiração universal), a NME disse que o álbum "fixa Kings of Leon como uma das maiores bandas americanas de nosso tempo". A Entertainment Weekly chamou Because of the Time de "um filme épico de um CD, e o melhor da banda até momento". Alcançou o 25º lugar dos charts nos EUA e debutou em 1º no Reino Unido, vendendo mais de 70.000 cópias na primeira semana de lançamento. O álbum foi precedido pelo single "On Call", que se tornou um hit na Grã-Bretanha e é indiscutivelmente o de maior sucesso comercial e crítico da banda.

O quarto álbum da banda – Only By The Night – foi lançado dia 19 de setembro de 2008, na Irlanda, Alemanha e Austrália, e em 22 e 23 de setembro, respectivamente, no Reino Unido e Estados Unidos. O mais aclamado da banda, com recordes de venda e que conquistou o público norte-americano, este álbum era alvo de algum receio pela banda, que era proveniente da terra do Tio Sam e tinha um estilo um tanto quanto sulista.

Eleito o melhor álbum de 2008 por diversos órgão especializados, presente em diversas categorias em premiações musicais pelo mundo, foi responsável, também, por propiciar a indicação da banda à quatro Grammys: ganhou pela Melhor Performance de Rock e pela Melhor Canção de Rock – ambos prêmios atribuídos à canção "Use Somebody" –, mas perdeu na categoria Canção do Ano – embora tendo vencido, também, como Gravação do Ano.

Mostrando a evolução da banda, assim como novas influências, talvez Only By The Night seja o álbum que mais fuja do estilo southern rock da banda, evoluindo para algo próximo ao post-grunge (ou somente grunge, como declarado pelos próprios), e ao indie (talvez proveniente da paixão da banda pelo cenário do Reino Unido). Destaque para as faixas "Sex On Fire", "Use Somebody", "Crawl" e "Closer".

Come Around Sundown é o quinto e último, até o momento, álbum de estúdio da banda. Lançado em 15 outubro de 2010 na Alemanha, 19 de outubro no Reino Unido e em 19 de outubro nos Estados Unidos, estreou na segunda posição da Billboard 200, com 184 mil cópias vendidas na primeira semana. A revista Rolling Stone o nomeou como 18º lugar na lista dos Melhores Álbuns de 2010.
Seu primeiro single, "Radioactive", estreou em 8 de setembro no site oficial da banda e ao mesmo tempo foi liberado um vídeo clipe para a canção. No dia seguinte, a música estreou oficialmente nas rádios da Austrália. Em uma entrevista o vocalista e guitarrista, Caleb Followill, informou que esse disco teria referências como Nirvana e Pearl Jam, portanto, sendo mais grunge.

Membros da banda:
Caleb Followill: Gesang
Jared Followill: Bass
Nathan Followill: Schlagzeug
Matthew Followill: E-Gitarre

Discografia:
2003 - Youth & Young Manhood
2004 - Aha Shake Heartbreak
2007 - Because of the Times
2008 - Only by the Night
2010 - Come Around Sundown
2013 - Mechanical Bull
2014 - Kings Of Leon Live Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

3 Doors Down (também conhecida como Three Doors Down) é um banda de Alternative Rock dos Estados Unidos, originária da cidade de Escatawpa, Mississippi. Com mais de 12 milhões de cópias vendidas logo no primeiro CD, graças à canção "Kryptonite", a banda logo tornou-se muito conhecida internacionalmente.

Brad, Todd e Matt nasceram no Mississippi, considerado o Estado mais pobre dos Estados Unidos atualmente. Mais precisamente na cidade de Escatawpa uma cidadezinha com pouco mais de 3.500 habitantes, que Harrel descreveu tirando sarro como “um poste, uma mercearia e só”. 

Os membros do 3DD se conheciam desde pequenos. “Nós crescemos juntos, cara, então todos nós somos bons amigos.”. Todos os membros do 3DD vem de um ambiente religioso, e todos eles sentiram o chamado do Rock ‘n’ Roll desde cedo. Em um comentário no site da Republic Records, Arnold disse determinado “Eu batia em potes e panelas quando era pequeno, qualquer coisa que desse para fazer som, onde eu encontrasse.” Depois de falar sobre bateria e baixo, respectivamente, Arnold e Harrel praticaram seus instrumentos em outras casas. 

O mais jovem dos 3, Arnold também se recorda de ser influenciado por vários tipos de músicas que seus irmãos ouviam. Henderson, cuja madrasta malvada não se importava com música rock, escondia seus fones de ouvido no seu quarto, para ouvir enquanto ela dormia. Os amigos eram grandes fãs de bandas do Sul como Lynyrd Skynyrd, .38 Special, e The Outlaws; de rock britânico como Led Zeppelin, Black Sabbath e Bad Company; e música contry e country rock como Merle Haggard e Charlie Daniels. Eles também adoravam bandas de heavy metal americanas como Metallica e Liked Lighter.
Arnold escreveu a letra de “Kryptonite” em uma aula de Matemática,“Levei de 15 a 20 minutos para escrever. Normalmente o tempo que realmente escreve letras  em uma folha de papel, eu já tinha todos os pensamentos bem claros na minha cabeça.” Todas as músicas do 3DD contam uma história.”

Matt Roberts não era natural de Escatawpa, ele nasceu em Portsmouth, Rhode Island. 

Em 1994 Arnold, Roberts e Harrell formaram um trio que tocava primeiramente em festas de amigos. O grupo, para o qual Arnold foi escolhido como cantor principal, tocava apenas 4 músicas, covers do Metallica e rocks alternativos como Bush, bem como duas originais, de novo e de novo várias vezes (risos). Decidiram concentrar os seus esforços em um material próprio, a banda começou a tocar em casas noturnas por todo Sul dos Estados Unidos. 

Em Foley, Alabama, eles viram em um velho prédio entre letras e números, quase que desaparecendo um sinal escrito “Doors Down.” Os três membros da banda nesta hora, escolheram o nome 3 Doors Down. Posteriormente Brad pensou em trocar o nome para 5 Doors Down, por causa do número de integrantes, mas, ele achou que assim ficava legal.

O Grupo gravou demos e um álbum independente e continuaram a turnê pelo Sul. 
Brad contou que um dia ele chegou em casa e disse a seu pai “Pai eu gravei um cd!” seu pai disse “Vai falar com sua mãe, talvez ela acredite nisso!”. Seu pai não ouviu nenhuma música de sua boca até o lançamento e sucesso posterior. 

O trio resolveu então enviar o álbum demo para uma rádio local a “WCPR”, e viram o seu single “Kryptonite” se tornar um mega sucesso. Se tornaram sucesso em Escatawpa e nas cidades vizinhas como Biloxi. 

Em 1997 Chris Henderson entrou para a banda se tornando o segundo Guitarrista. Chris nasceu em Escatawpa como os outros membros da banda e já havia tocado em outras duas bandas com Todd Harrel.

Com Kryptonite bombando por todo o Sul do país, eles começaram a chamar a atenção de várias gravadoras. Foram chamados para tocar em uma casa noturna muito famosa de Nova York a “CBGB’s”. O Show foi um sucesso e logo após assinaram contrato com a Republic Records uma subsidiária da Universal Music em 1999. E logo em 2000 lançam o primeiro álbum oficial da banda “The Better Life”. Depois do lançamento de Better Life, Arnold saiu da bateria para o vocal principal, pelo conselho da gravadora, embora ele permanecesse fazendo algumas partes na bateria em estúdio. 3DD chamaram um novo baterista, Richard Liles, que estudou na mesma escola que os outros membros da banda. 

O grupo fez uma turnê como banda de abertura do Creed e começou a criar impacto nos shows. As rádios começaram a tocar sem parar “Kryptonite”. Outros singles vieram em seguida “Loser”, “Duck and Run” e “Be Like That”.

O álbum recebeu várias criticas; foi elogiado pelas letras marcantes e pela energia, pela construção musical, ainda criticado por ser genérico e derivativo. Relíquia, a critica da “The Caverns online” dizia que o 3DD é uma das muitas bandas daqui que “vem com um set completo de faixas de qualidade do começo ao fim. E como este era o seu primeiro álbum a realização é realmente um destaque.”. A crítica concluiu que o próximo álbum do 3 Doors Down poderia combinar isto. “Eu já posso adiantar que esta banda se tornará uma das 10 melhores bandas de Modern Rock. 

Micheal Galluci da Illinois Entertainer foi menos entusiasta. Ele comentou “O quarteto do Mississipi vem da mesma “escola” de sonaridade que os “estudantes” de Pearl Jam... Eles são os mesmos caras chateados e emburrados com seus problemas pessoais... e sua música não tem um gancho apropriado para empurrar suas canções pra cima.” Steve Lichtenstein do site Pop Matters postou “O Som do Three Doors Down  se parece muito com “Stone Temple Pilots”. Ou até mesmo com Creed. Ou a base de muitas outras tentativas velhas de metal melódico...Tudo é um padrão passageiro aqui...” Ele concluiu “Rock, do jeito romântico, como nós sabemos, está morto. Deixe com que isto morra sujo e enterramos no caixão.”

Um dos críticos estava certo a banda tornou o primeiro lançamento na história dos álbuns gravados a ficar em número #1 ao mesmo tempo em “Modern Rock”, “Active Rock”, “Álbum Rock” e “Heritage Rock” no ranking da Billboard. 3DD efetuou essa façanha com o hit “Kryptonite”, a faixa que usa a imaginação do “Super-Homem” para explorar porque alguém que foi posto em um pedestal, faz algo para estragar sua imagem. 

The Better life foi a surpresa do verão, levando Platina Dupla e quebrando ranking da Billboard no Top 10. Kryptonite elevou o sucesso local para nacional e ficou no Top5 no Hot 100.
Categorizado como alternative ou alternative rock , modern rock , post-grunge , pop rock e vários outros estilos, 3DD consideram si mesmos um banda que toca American Rock ou Rock Americano.

O seu som é caracterizado por guitarras dinâmicas, rítimos seculares, e pelas letras reflexivas de Brad Arnold. 3DD frequentemente criam uma fórmula de você ao ouvir o som imaginar “Lugares que ficam marcados para sempre”, nos versos suaves e depois se tornando rápidos, e refrões pesados. A banda é comparada a vários outros grupos como: Creed e Matchbox 20.  

Em 2001 as coisas pareciam ir bem, se apresentaram no Sundance Film Festival no Parque da Cidade de Utah, o álbum “Better Life” vira disco de ouro nos Estados Unidos e posteriormente rende a indicação ao Grammy por Kryptonite, porém Richard Liles deixa a banda logo que acaba a turnê de divulgação de “Better Life” e para piorar em 4 meses que a banda fica parada e o baixista Harrel foi acusado de agressão corporal, quando socou um homem de 49 anos chamado, Terry Alexander que gravou uma canção não lançada do 3 Doors Down em uma festa. 
Alexander, que tinha se acidentado de carro, tentou dizer que a gravação ‘ilegal’ foi feita para ouvir no rádio do seu carro, pois ele tinha problemas de memória. 3 meses após o incidente o juiz inocentou Harrel. 

A banda depois de um período de “férias” se juntou novamente para compor para o seu segundo álbum, Brad revirou suas anotações e resolveu colocar no set uma canção que havia escrito em uma noite solitária em Porto Rico no quarto do hotel. “Eu estava sentindo que todas aquelas pessoas pensavam que me conheciam quando na verdade, elas não conheciam”, “Eu quero que as pessoas me aceitem como eu sou”. A canção se chamava “When I’m Gone”. A maioria das músicas do álbum posterior ao “The Better Life” seria marcada por sentimentos de solidão e tristeza que eles passaram durante a turnê.

Então a banda alugou uma casa e gastavam cerca de 4 horas por dia fazendo o que mais gostam: música. “Trabalhávamos o suficiente, sem forçar nada.” Diz Brad.
A maioria das bandas que lançam um primeiro álbum de qualidade, sentem o peso de terem que compor um próximo álbum tão bom ou melhor que o anterior, mas no caso do 3 Doors Down, isso aconteceu naturalmente. Brad conta que a maioria das músicas foi escrito na estrada. “A maioria das músicas de Away From The Sun é sobre solidão”. “Em uma turnê, você realmente não tem o tempo nas suas mãos.” “Eu estava espalhando esses sentimentos de isolação.”. “Eu queria mostrar para as pessoas que me escutavam o que eu estava sentindo, e eu sabia que muitas pessoas se sentiam da mesma maneira.” 

O álbum recebe o nome de “Away From The Sun” e aposta na faixa de mesmo nome para ser o primeiro single do álbum. Para produzir o álbum foi chamado Rick Parashar, que já tinha trabalhado com o Alice in Chains, Pearl Jam e Blind Melon, entre outros. 

Então No final de 2002 o 3DD lançaram seu segundo álbum, Away From The Sun, o qual estreou o seu novo baterista Jose Freese que contribuiu na gravação, um músico muito respeitado no estúdio e um artista solo que também foi membro de vários grupos como “The Vandals” e “A Perfect Circle”. Away From The Sun incluía dois mega sucessos “When I’m Gone” e “The Road I’m On.”. 
Severos críticos disseram que este álbum melhorou muito em relação ao álbum anterior, com letras mais maduras e um som mais consistente, enquanto outros castigaram o álbum por ser muito meloso e não incluir faixas no estilo de “Kyptonite”. 
O site Plytechnic escreveu “é o primeiro álbum que eu ouvi nos últimos anos que não contém uma faixa “single” que eu não goste... Nenhum outro álbum de rock moderno é tão completo quanto este álbum.” Johnny Loftus do All Music Guide considerou Away From The Sun como uma transição da banda para se tornar mais estável no futuro e não uma banda só de “modinha”.  
Já Adrian Zupp da revista Rolling Stone disse que este álbum não continha uma faixa no set que trazia um super herói como em Kryptonite e isso deixou alguns fãs do ano de 2000 desapontados. Jama Ahmad do MusicOMH.com previu “O próximo álbum fará com que o 3 Doors Down busque seu próprio som”

Away From the Sun lançado em novembro de 2002 – estourou em #8 na Billboard Top 200 e depois virou ouro. Ficou durante 17 semanas na Billboard e garantiu outra indicação ao Grammy para a banda.
When I’m Gone ficou em #1 na Billboard na categoria “Added Mainstream”, “Modern Rock”, “Active Rock” com 200 ads só na primeira semana.

O 3 Doors Down começou a atrair bons fluidos quando resolveu embarcar numa turnê pelas bases militares americanas na europa em 2002, gravando um vídeo para a canção “When I’m Gone” a bordo do porta aviões U.S.S George Washington, o qual parou na costa de portugal. Os administradores do navio mandaram cópia do vídeo para vários outros navios ao mar.

Em 2003 enquanto os singles de Away From The Sun estouravam no topo das paradas, a banda fazia a façanha de viajar 15 estados em apenas um mês. 

Da turnê de 2003 resultou um álbum ao vivo que foi gravado em um show em Chicago. O álbum “Another 700 Miles” foi lançado pela Republic Records e trazia duas faixas novas “That Smell” e “It’s Not Me” que foi lançada oficialmente no “Seventeen Days”. Por esse álbum ganharam do RIAA o certificado de ouro pelo EP ao vivo “Another 700 Miles”.

Depois do término da turnê de 2004 o 3 Doors Down deu um tempo para descansar, mas sabia que em 2005 era hora de lançar um álbum novo. 

Em novembro de 2004 foi lançado um DVD chamado “One Red Light”.

Em 2005 aconteceram duas coisas significativas para a banda: foi lançado um dvd com um show ao vivo chamado "Away from the Sun "LIVE" from Houston, Texas" foi produzido por Alex Gibney indicado ao Oscar e Doug Biro sendo lançado pela Monster Music; Também em 2005 o baterista Daniel Adair deixou a banda para tocar no Nickelback e no seu lugar entrou Greg David Upchurch. Greg nasceu na Louisiana ele começou sua carreira na banda “Eleven” e também ajudou a banda “Puddle of Mudd” antes de se juntar ao 3DD.

Então quando a banda se reuniu para começar a escrever letras e montar o material novo, os produtores da banda fizeram uma gigantesca parceria com o Wal-Mart, e por razões que eu desconheço a grande rede de supermercados deu 17 dias para a banda entregar o material para a gravação do álbum. O Wal-Mart em troca iria fazer um marketing gigantesco em cima do trabalho.
Então imaginem, “Away From The Sun” teve 6 meses de criação, composição, gravação. E o “Seventeen Days” que faz no nome a alusão aos 17 dias de criação e gravação do álbum teve apenas 408 horas ou 24.480 minutos ou duas semanas e meia!
O resultado de Seventeen days? Musicalmente não preciso nem falar. “Here By Me” na minha opnião é a letra mais inspirada de Brad Arnold. O resto fica por conta de vocês.

Nas paradas da Billboard 5 singles emplacaram por lá: “Let Me Go” chegando a 6º posição em “Mainstream Rock” e #8 na U.S. Pop 100; Behind Those Eyes #12 em “Mainstream Rock”; Live For Today #18 em “Mainstream Rock”; “Here By me e “Landing in London”.
Ao final da turnê do Seventeen Days o 3 Doors Down lançou mais um DVD produzido pro ela mesma com shows ao vivo.

Em 2007 a banda volta aos estúdios para gravar um novo material. Em um show dia 7/6/2007 o 3DD tocou duas novas músicas, a primeira entitulada “Put Me On a Train” e a segunda “When It’s Over”.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Roberta Flack (10 de fevereiro de 1937, Black Mountain, Carolina do Norte) é uma cantora, pianista e compositora estado-unidense.

Roberta Flack, uma das vozes mais afinadas da década de 70, nasceu na Carolina do Norte em 1937, numa família de músicos. Começou a estudar piano desde cedo, assim como a desenvolver sua bela voz. Formada em música pela Universidade de Howard, cantava nos "pubs" de Washington, EUA quando foi contratada pela Atlantic Records, em 1969. Seu primeiro LP, First Take, teve uma certa repercussão, mas o sucesso veio com os compactos "First Time Ever I Saw Your Face" e "Killing Me Softly With His Song". Em 1977, gravou ao lado de Donny Hathaway o sucesso "The Closer I Get To You". Considerada uma cantora soul, Roberta Flack revela influências jazzísticas e até clássicas em seu estilo pianístico. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Pentatonix é um grupo a cappella de cinco vocalistas, Scott Hoying, Kirstie Maldonado, Mitch Grassi, Avi Kaplan e Kevin Olusola, eles são provenientes de Arlington, Texas. O grupo venceu a terceira temporada de The Sing-Off na NBC, cantando um arranjo cappella de "Eye of the Tiger", originalmente interpretada pela banda Survivor. Pentatonix ganhou $ 200.000 e um contrato de gravação com a Sony.  O seu EP de estreia, PTX vol. 1, alcançou o # 14 na Billboard no top 200 de albuns. Pentatonix está atualmente em turnê,e  recentemente, lançou o seu segundo álbum, PTX vol. 2 . Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bleta "Bebe" Rexha (Nova York, 30 de agosto de 1989) é uma cantora e compositora norte-americana de ascendência albanesa macedônica, conhecida por ser destaque nos singles "Take Me Home", de Cash Cash, e "Hey Mama", de David Guetta, sendo a ex-vocalista da banda americana Black Cards criada por Pete Wentz, e por co-escrever a música "The Monster", de Eminem com Rihanna, que alcançou o número um da Billboard Hot 100 em 2013. Iniciou na música aos quatro anos de idade, desenvolvendo suas habilidades musicais na Tottenville High School em Staten Island, participando de musicais como "Hello, Dolly!", "Jesus Christ Superstar" e "Fiddler on the Roof". Ela ganhou o prêmio de melhor compositora jovem da The Recording Academy, no anual Grammy Day, que deu a ela a oportunidade de conhecer vários produtores musicais de sucesso. Em 2010, Rexha foi abordada pelo Pete Wentz, do Fall Out Boy, para formar o projeto Black Cards, destinado a refletir o lado mais experimental e eletrônico de Wentz. Ela forneceu vocais a vários EPs antes de deixar a banda em 2012 para embarcar em uma carreira solo. Em 2013, Rexha assinou com a Warner Bros., após uma disputa de propostas de três gravadoras, após o sucesso como compositora profissional, escrevendo canções como "Like a Champion" para Selena Gomez, "Glowing" para Nikki Williams, e o hit número um da Billboard Hot 100, "The Monster", para Eminem com Rihanna.
Em 2015, lançou seu EP de estreia "I Don't Wanna Grow Up", promovido pelos singles "I Can't Stop Drinking About You" e "I'm Gonna Show You Crazy", e chegou ao top 10 da Billboard Hot 100 pela primeira vez como cantora, através de "Hey Mama", música do David Guetta, que ela também ajudou a compor. Ela repetiu o feito no ano seguinte através de "Me, Myself & I", música em parceria com o rapper G-Eazy, que atingiu o número 7 da Billboard Hot 100. Ela também foi destaque no hit de Martin Garrix "In the Name of Love", que chegou ao número 24.
O primeiro álbum de Rexha tornou-se um conjunto de dois EPs, ambos lançados em 2017. A primeira parte do projeto, "All Your Fault: Pt. 1", foi lançada em fevereiro e conta com um conjunto de seis faixas, que inclui participações dos rappers G-Eazy e Ty Dolla $ign. Foi promovida pelo single "I Got You", que foi lançado no ano anterior e alcançou a posição 43 da Billboard Hot 100. "All Your Fault: Pt. 2" foi lançado em agosto, contando também com um conjunto de seis músicas,
incluindo o single "The Way I Are (Dance with Somebody)", que conta com a participação do rapper Lil Wayne, além de músicas com participações de 2 Chainz, Gucci Mane e o duo country Florida Georgia Line. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tudo começou em Coral Springs, Florida em 1997. Ian tinha uma banda chamada Inner City Kids, logo após a saída do vocalista, Jordan o substituiu. Logo depois, os outros membros da banda (baterista e guitarrista) também abandonaram a banda. Logo Jordan e Ian resolveram dar uma cara nova à banda e Steve Klein que tocava junto com Jordan em sua ex-banda e Chad Gilbert que era da banda Shai Hulud se juntaram aos dois para tocarem guitarra. Eles também conseguiram um novo baterista, Joe Marino (Taco Joe).

Mais tarde, naquele mesmo ano, depois de cinco meses tocando junto, eles lançaram o primeiro EP “ Its all about Girls” pela gravadora independente Fiddler Records e mudaram o nome da banda para, A New Found Glory.

Depois de tocarem alguns shows, a banda decidiu tirar Taco Joe da banda, devido a sua dificuldade em aprender as músicas e por não aparecer nos ensaios. Ele foi substituído por Cyrus Bolooki. Em 1999 a banda lançou o primeiro CD “ Nothing Gold Can Stay” pela gravadora Eulogy Records. A banda logo estourou na cena underground e todos queriam saber quem era aquela banda. Então a banda MidTown resolveu escutar o cd deles e amaram e resolveram levar o cd para a vice-presidente da gravadora deles (Drive Thru Records), Stephanie Reines e, é claro ela amou. Stephanie entrou em contato com o presidente da Eulogy, John Wylie e conseguiu com que o NFG fosse contratado pela Drive Thru.

Com essa oportunidade a banda resolveu largar a escola e os empregos que mantinham para entrarem de cabeça na música, e começaram a fazer shows com bandas como Less Than Jake e Fenix TX. Logo eles gravaram o primeiro clipe “Hit or Miss” (primeira versão) e também resolveram tirar o “A” do nome da banda por que as pessoas ficavam confusas ao procurar os cds deles nas lojas, e então eles se tornaram apenas New Found Glory.

Em 2000 a banda decidiu que eles deveriam gravar outro cd, e lançaram o “From the Screen to Your Stereo”, um cd com covers punks de trilhas sonoras de filmes. As pessoas adoraram o cd e enquanto o cd fazia sucesso eles tiveram tempo o bastante para gravarem músicas de sua própria autoria. Mais tarde naquele mesmo ano, eles lançaram um cd com o próprio nome da banda “ New Found Glory”, que tinha a regravação de um de seus antigos hits “ Hit or Miss” e novas músicas como “Better Off Dead", "Sucker", e "Dressed to Kill".

Dois anos depois, a banda lançou o cd “ Sticks and Stones” que fez com que eles estourassem e ficassem conhecidos no mundo todo. Logo depois eles lançaram o primeiro DVD. Em 2004 a banda lançou o cd “Catalyst”, que vendeu cerca de 150,000 cópias na primeira semana. Logo eles entraram em turnê e começaram a tocar na famosa Warped Tour. Mais tarde eles entraram em turnê com a banda Green Day, e para essa turnê eles convidaram James Deewee da banda “Reggie and the Full Effect” para tocar teclado. Os caras se deram tão bem que James já é considerado o sétimo membro da banda (Steve Looker, o técnico de guitarras da banda é considerado o sexto).

Em setembro de 2006 a banda lança seu 5º cd, o “Coming Home” que segundo a banda, é o melhor álbum que eles já fizeram. Até mesmo o modo de composição deste cd foi diferente. Em vez deles escreverem as músicas do novo álbum na estrada, eles se mudaram para uma casa em Malibu, chamada Morning View (onde o Incubus gravou seu famoso álbum com o mesmo nome). Além disso, Chad que normalmente escreve todas as letras para a banda, se juntou a Steve e Jordan para comporem juntos.

Depois de terem passado mais de 50,000 milhas em sua van, fazendo shows em mais de 100 cidades com bandas como MxPx, Unwritten Law, The Get Up Kids e Real Big Fish. O NFG estabilizou uma base de fãs, provando sua versatibilidade e performace ao vivo. Com suas letras e performances ao vivo contagiantes, podendo contagiar o mais tímido. NFG leva à seus fãs sua imensa energia. Sua experiência os levou dois '98 Slammie Award, que premia a melhor banda da Florida, e fixou sua reputação de uma banda imperdível ao vivo na Van's Warped Tour quando é escalada para tocar no palco principal e em qualquer outro lugar que a banda esteja.

 a Banda New Found Glory é:

Jordan Punkid - Vocalista
Chad Gilbert - Guitarrista Solo/Backing vocal
Ian Grushka - Baixista
Steven Klein - Guitarrista base
Cyrus Bolooki - Baterista


Discografia::

It's All About the Girls(1997) lançado pela Fiddler Records
Nothing Gold Can Stay (1999) lançado pela Eulogy Records
From the Screen to Your Stereo(2000) lançado pela Drive-Thru Records
New Found Glory (2000) lançado pela Drive-Thru Records
Sticks and Stones(2002) lançado pela Drive -Thru Records
Catalyst(2004) lançado pela Drive-Thru Records
Coming Home(2006) lançado pela Geffen Records
From the Screen to Your Stereo Part II(2007) lançado pela Geffen Records
Hitormiss Greatest Hits(2008)  lançado pela Geffen Records
Not Without a Fight(2009) lançado pela Epitaph Records
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Arrested Development surgiu na Geórgia, no final dos anos 80. Formada por Todd Thomas e Tim Barnwell (que, mais tarde adotariam os pseudônimos, Speech e DJ Headliner, respectivamente), a até então dupla, com o nome Disciples of a Lyrical Rebellion, começou com um som mais próximo do gangsta rap. Mas logo, com a entrada de mais cinco integrantes (Rasa Don, na percussão; Aerle Taree, primo de Speech; o coreógrafo Montsho Eshe; a cantora Dionne Faris e, o conselheiro espiritual, Baba Oje), e já como o grupo Arrested Development, encontraram uma sonoridade própria. 
   
Juntando as influências do rap (altas doses de Public Enemy) com folk, blues, gospel e ritmos afro, com um discurso político-social-racial, veio o primeiro álbum "Three Years, Five Months And Two Days In The Life Of...(1992) ", que, com os singles "Tennessee", "People Everyday" e "Mr Wendal", alcançou grande sucesso de público e crítica, além de faturar os Grammy's de Melhor Álbum Rap e Melhor Revelação.

Em 1993, veio o "Unplugged", que contribuiu com a faixa "Revolution" para a trilha de "Malcolm X", filme de Spike Lee. 

Em 94, após as saídas de Headliner e Dionne Farris (esta lançou, dentre outros, o álbum solo "Wild Seed, Wild Flower em 1995), entraram o DJ Kwesi Asuo,o baixista Foley, a cantora Nadirah e Ajile. Sob esta nova formação, o Arrested lança o segundo disco de estúdio "Zingalamaduni", do qual foram extraídos os singles "United Front", "Africa's Inside Me" and "Ease My Mind". O álbum chegou à posição # 55 na  Billboard 200, e à posição # 20 no R & B / Hip-Hop da Billboard.

Em 1996, grupo acabou se separando devido a "diferenças criativas". No mesmo ano, Speech lançou "Speech", seu primeiro álbum solo. Este ainda 
lançou mais seis discos solo: 
         Hoopla (1999), TVT
         Spiritual People (2000), Toshiba EMI
         Down South Produckshuns (2002), Toshiba EMI
         Peechy (2003), Toshiba EMI
         The Vagabond (2005), Bluhammock
         The Grown Folks Table(2009),  Vagabond Records and Tapes

Apesar de o grupo ter se separado em 96, vários discos foram lançados:
        2000: Da Feelin' EP (EMI)
        2002: Heroes of the Harvest (Vagabond Productions)
        2003: Extended Revolution (Stateside Records)[5]
        2004: Among The Trees (Vagabond Productions)
        2006: Since The Last Time (Vagabond Productions)
        
Em 2009, após um longo hiato, o Arrested volta com o disco "Strong".
Desde o seu último lançamento, ocorreram novas mudanças na formação. Tasha LaRae, que foi convidada a excursionar com o grupo, pode acabar se tornando membro permanente nos próximos meses. Ela vai substituir Nicha, que havia participado dos dois últimos álbuns do AD.
 
 




































































  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cornell Haynes Jr, mais conhecido como Nelly, é um rapper, cantor, ator e empresário americano. Nascido no Texas, na adolescência Nelly se mudou com a mãe para University City, na área da cidade de St. Louis, Missouri. 

Ativo no mundo do hip hop desde 1993, como membro do grupo St. Lunatics, Nelly alcançou grande sucesso com o seu álbum 'Country Grammar' (nº 1 nos EUA) e o single homônimo, ambos lançados em 2000.

Nelly cimentou o seu sucesso no mundo pop e a nível global em 2002, quando lançou os singles 'Hot in Herre' e 'Dilemma' (este último em colaboração com Kelly Rowland e o álbum 'Nellyville' (nº 1 nos EUA e nº 2 no Reino Unido).

Em 2004, lançou dois álbuns em simultâneo, 'Suit' e 'Sweat' (nº 1 e nº 2 nos EUA, respectivamente).

Os seguintes álbuns já não foram tão bem-sucedidos ao nível comercial.

Nelly é um dos rappers mais bem-sucedidos da década de 2000.  Em nome próprio, já venceu 3 American Music Awards, 1 BET Award, 8 Billboard Music Awards, 2 Grammy Awards, 1 MTV VMA Japan, 2 Soul Train Awards, 2 Kids Choice Awards e 2 Teen Choice Awards. A participação em singles de outros artistas (Florida Georgia Line, P. Diddy e N Sync) já a rendeu a Nelly 1 American Music Award, 1 Billboard Music Award,  1 Grammy Award e 2 Teen Choice Awards).

 Por outro lado, ao longo da sua carreira, diversas críticas de pensadores do rap devido a seu estilo mais pop. Porém, ele próprio afirma que não se incomoda com as críticas.

Álbuns de estúdio
Country Grammar (2000)
Nellyville (2002)
The Reinvention (2003)
Suit (2004)
Sweat (2004)
Brass Knuckles (2008)
5.0. (2010)
M.O. (2013) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os membros originais foram Martha Wash e Izora Armstead. Elas são mais conhecidas por seu hit disco de 1982, "It's Raining Men". 

Embora o grupo seja considerado ' one hit wonder' pelo mercado pop mainstream, elas eram anteriormente conhecidas como Two Tons O’ Fun, que alcançaram a posição # 2 na Billboard Hot Dance Club Play Chart com: “Earth Can Be Just Like Heaven” (1980); “Just Us” (1980 e também fez # 29 sobre o  US R&B chart), e da música "I Got The Feeling” em 1981. Elas também apoiaram Sylvester e Bob Seger (1986). 

Depois o sucesso de "It's Raining Men", outros sucessos com o line-up original incluído "Dear Santa (Bring Me a Man this Christmas)" (para a qual um vídeo musical foi feito) e "No One Can Love You More Than Me".

Os atuais membros do grupo são irmãs Dynelle Rhodes e Ingrid Arthur, que são as filhas de Armstead, que morreu em 2004. Elas lançaram um novo álbum, intitulado Totally Wild no final de 2005. E marcou a cena underground com o hit "Wild Thang." Tal como o original Weather Girls, a dupla tem se mostrado muito bem sucedida com o público gay.

Em 2008, o Weather Girls foram listados como artistas de renome na música, "Break You", de Ralph Falcon da Murk and Funky Green Dogs. Este canção passou uma semana em # 1 na parada dance americana em maio de 2008. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brian McKnight é um cantor, compositor, produtor musical e multi-instrumentista americano, conhecido por suas contribuições para o R&B contemporâneo e a música soul. Ele nasceu em 5 de junho de 1969 em Buffalo, Nova York, EUA.

Brian McKnight ganhou destaque na cena musical na década de 1990 e é considerado uma das vozes mais talentosas e distintas do R&B. Ele começou a se destacar como cantor e músico desde jovem, tocando vários instrumentos e desenvolvendo suas habilidades musicais.

Seu álbum de estreia, autointitulado "Brian McKnight", foi lançado em 1992 e apresentava o hit "One Last Cry". Desde então, ele lançou vários álbuns bem-sucedidos, incluindo "I Remember You" (1995), "Anytime" (1997), "Back at One" (1999), "U Turn" (2003) e "Genesis" (2017).

Brian McKnight é conhecido por sua voz suave e emotiva, e suas músicas frequentemente abordam temas românticos e emocionais. Ele é um talentoso multi-instrumentista, tocando piano, guitarra, baixo, trompete, trombone e outros instrumentos em suas gravações.

Além de sua carreira solo, Brian McKnight também colaborou com diversos artistas, como Mariah Carey, Justin Timberlake e Kenny G. Ele também escreveu e produziu músicas para outros artistas.

Brian McKnight é valorizado por sua contribuição para a música R&B e soul, e sua música continua a ser apreciada por fãs de todo o mundo. Ele é considerado uma das figuras mais respeitadas e influentes do gênero e é celebrado por sua habilidade vocal e talento musical. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Roger Sanchez, ou ainda Roger S., (Junho 1, 1967, Queens, New York) é um popular dj de house music Dominicano-Americano  que tem muitos hits emplacados nas charts européias e mundiais. É o mais velho de 2 irmãos, filho de Angela Almonte e Hugo Sanchez, imigrantes da República Dominicana. Roger sempre perseguiu uma carreira na música. Sanchez cursou o Instituto Pratt trabalhando para um diploma em arquitetura, mas seguiu o conselho de seu pai para descansar dos estudos para dedicar-se a ser dj. Por fim, ele foi adiante para tocar nas maiores boates de New York City. Junto com deejays de New York David Morales e Danny Tenaglia, Sanchez se tornou um ícone das festas européias. Do começo de sua carreira, tem batalhado consistentemente para redefinir os limites da música underground house, desde o começo em 1990 sob a solução subterrânea do moniker com o único “Luv Dancin.” Com aquele agora único clássico, Sanchez provou que a textura de uma linha grossa, e uma melodia simples mas contagiosa, poderia se levantar acima dos confins de um pequeno venue na consciência e sobre os airwaves do rádio. A trilha foi regravada. Sanchez toca em Ibiza todo verão. Conhecido também pelo hit "Another chance". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Matchbox Twenty  é banda americana de rock, formada em Orlando, Florida , em 1995. 
O grupo atualmente é composto por Rob Thomas (vocais, piano), Paul Doucette (guitarrista, baterista), Brian Yale (baixista), Kyle Cook (guitarrista) e Ryan MacMillan (bateria, percussão).

Matchbox Twenty alcançou fama internacional com seu primeiro álbum, Yourself or Someone Like You (1996), que obteve selo de diamante nos Estados Unidos e de multi-platina  na Austrália , Canadá e Nova Zelândia . 

Seu segundo álbum, Mad Season , lançado em 2000, foi alçado entre os três melhores na Billboard 200 e obteve platina quádrupla nos Estados Unidos. 

 O seu terceiro álbum, More Than You Think You Are  , lançado em 2002, foi certificada  platina dupla nos Estados Unidos.  No entanto, não foi tão bem sucedido como os dois primeiros álbuns, apesar dos seus singles receber audiência significativa.

A banda então entrou em hiato em 2004, o guitarrista Adam Gaynor deixou a banda em 2005, após realizar nos três primeiros álbuns de estúdio. 

Como resultado, Paul Doucette assumiu a guitarra, a banda re-unida e lançou um álbum compilação , Exile on Mainstream , em 2007, que foi certificado ouro nos Estados Unidos. 

Rob Thomas tem repetidamente dito que a banda vai voltar para gravar outro álbum mais tarde, previsto para o final de 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jon Secada nasceu no dia 4 de outubro de 1962, em Havana, Cuba. Quando tinha nove anos, deixou Cuba. Mudou-se pra Miami. Foi na época do ginásio que seu talento para música começou a aparecer. Jon foi levado para a Universidade de Miami, onde começou a fazer os vocais para as apresentações de jazz. Nessa época, Emilio Estefan, o convidou para ser backing vocal de sua mulher, a cantora Gloria Estefan. Ele se tornou um dos maiores artistas contemporâneos da década de 90, vendendo mais de 6 milhões de cópias em todo mundo. Os grandes hits foram Just Another Day, Angel e Do You Believe in Us. Alguns anos depois é produzido Secada, um verdadeiro fracasso comercial. Com isso, Jon assina com a Sony Music’s Epic Records. Estava obrigada a compor músicas então para os astros Jennifer Lopez e Ricky Martin. Em 2000, saiu seu primeiro disco pela gravadora nova, Better Part of Me, seguido de The Gift – The Christmas Albun, e Amanecer. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mickey Gilley Leroy (nascido em 9 de março de 1936) é uma cantor americano de música country e músico. Embora ele começou a cantar straight-up país e material ocidentais na década de 1970, mudou-se para um som mais pop-friendly na década de 1980, trazendo-lhe ainda mais sucesso em não apenas as cartas do país, mas o pop gráficos também. Entre seus maiores sucessos estão "Room Full of Roses", "Don't Get All the Girls Prettier na hora de fechar", eo remake do hit Soul "Stand by Me". Ele também é o primo de Jerry Lee Lewis, Carl McVoy, Gilley Jim e Jimmy Swaggart.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A cantora e compositora Rickie Lee Jones nasceu dia 8 de Novembro de 1954, em Chicago - Illinois, EUA. Mudou-se para Los Angeles no final dos anos 70, onde cantou e fez monólogos falados com influências beat. Hoje conta trinta anos de carreira e 15 álbuns lançados, sendo o último "Balm in Gilead", de 2009. Sua música tem influências variadas de folk, blues, soul, rock, R&B e jazz.

No início da carreira de Rickie, Tom Waits foi seu namorado. Eles conheceram-se no Troubadour, quando participaram da apresentação de um amigo em comum, Ivan Ulz. Ao lançamento de "Rickie Lee Jones", debut de 1979, os dois eram inseparáveis e sempre fotografados juntos. Waits lançou três discos nessa época, e com Rickie excursionou pela Europa e América no verão de 1979. Ao término do romance, ela voltou para Los Angeles e ele seguiu em turnê.

Em novembro de 1979, Francis Ford Coppola pediu para Rickie colaborar com Waits na trilha sonora de seu novo filme, "One From the Heart", mas ela recusou-se, dizendo que eles não estavam mais juntos. Coppola respondeu que isso seria perfeito para o filme, já que os dois personagens estão separados. Ela se recusou novamente. Waits refez a proposta, mas Jones não retornou sua ligação. Um mês depois, Waits conheceu sua futura esposa, uma secretária da Zoetrope. Rickie e Waits não tiveram mais contato.

O debut fez com que Rickie vencesse o Grammy Awards 1980 de Best New Artist: ela começa a ser laureada como um novo grande talento. "Chuck E's in Love" torna-se sucesso nas paradas. Seu segundo disco, "Pirates", foi novamente aclamado pela crítica, mas surpreendeu o publico pelo seu estilo mais hermético. O terceiro, "Girl at Her Volcano", foi ainda mais incomum, sendo na maior parte jazz e gravado ao vivo. A partir daí ela lançou outros 12 albuns. Ganhou mais dois Gramys e foi indicada para oito. O album "Evening of My Best Day", de 2003, contém mensagem política e críticas a George W. Bush. 
Atualmente mora em Los Angeles, Sunset Blvd.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Knack é uma banda estadunidense de rock de Los Angeles que apareceu mundialmente após o grande sucesso de sua música "My Sharona", em 1979.

Álbuns do Estúdio

    * Get the Knack (1979)
    * ...But The Little Girls Understand (1980) 
    * Round Trip (1981)
    * Zoom (1998)
    * Normal As The Next Guy (2001)
    * Re-Zoom (Zoom with Bonus Tracks) (2003)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Owl City é um projeto musical de synthpop do músico estadunidense Adam Young (nascido 5 de julho de 1986). Iniciou na carreira musical em 2007, em Owatonna, sua cidade natal no Minnesota.
As influências de Young são a música disco e a música eletrônica europeia. Depois de dois álbuns independentes, Owl City ganhou projeção em 2009, com o primeiro álbum lançado através de uma gravadora, Ocean Eyes, que levou o artista à primeira posição na parada estadunidense Billboard Hot 100 com o single Fireflies. Fireflies chegou ao topo das paradas musicais dos Estados Unidos e do Canadá, além de ter sido a canção mais baixada no iTunes nos Estados Unidos, e o álbum Ocean Eyes chegar ao top dez das paradas de álbuns estadunidenses, bem como nas paradas eletrônicas. 
Tornou-se um fenômeno no MySpace, com mais de 7 milhões de visitas no perfil, 40 milhões de execuções e o número de ouvintes só aumenta, ultrapassando os 10 milhões. Isso deixa claro que Owl City está sendo um impacto colossal no espaço musical. Os sonhos, os elementos naturais e o amor são apenas planos de fundo para baladas eletrônicas e cheias de sentimento, aflorando a mente do ouvinte e tocando o seu coração. Em dezembro de 2009, recebeu certificação de ouro nos Estados Unidos. Além disso, sua música The Technicolor Phase faz parte da trilha sonora de Alice no País das Maravilhas (filme), dirigido por Tim Burton. To The Sky faz parte do filme A Lenda Dos Guardiões. E mais "When Can I See You Again?" que faz parte do filme Detona Ralph e "Shine Your Way" que faz parte do filme Os Croods. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Martina McBride (nascida Martina Mariea Schiff, 29 de julho de 1966 em Sharon, Kansas) é uma cantora americana do estilo country.
Martina McBride lançou seu álbum de estréia honky tonk-flavored The Time Has Come, em 1992. Seu primeiro grande sucesso foi o single "My Baby Loves Me" de seu álbum mais pop-oriented segundo, de 1993 The Way That I Am. Ela se tornou ainda mais visível em 1994 com o sucesso do cruzamento de sua violência "Independence Day" hino anti-nacionais, também a partir deste álbum.

Em 1995, McBride lançou o álbum Wild Angels "; seguro nos braços do Amor" ea faixa-título foram hits país, mais tarde, sendo seu primeiro # 1 hit. Sua Evolução álbum de 1997 vendeu mais de dois milhões de unidades, e incluiu uma passagem adulto contemporâneo hit no "Valentine", bem como quatro o número um ou número dois hits país. O Emotion álbum saiu em 1999, "Eu te amo" foi um grande sucesso tanto no país e adultos círculos contemporâneos. Assim foi a consciência social "Love é a única casa", uma tendência que continuaria com 2003, "Este é um para as meninas", que se tornaria a canção tema para o campeonato de 2005 NCAA Basketball Mulher torneio. [1] Isto foi seguido pelos singles "How Far" (escrito pelo colega cantora country Jamie O'Neal) e "A Vontade de Deus".

A Lullaby Longa Distância Songfacts afirma que Eleven foi o primeiro álbum Martina para Nashville República, pondo fim a uma associação com 20 anos RCA. Rótulo cabeça Scott Borchetta a encorajou a escrever mais músicas para o registro do que ela em qualquer de seus 10 álbuns anteriores, e ela acabou co-escrevendo seis das 11 faixas. Eleven foi lançado 11 de outubro de 2011.

A partir de 2005 McBride é geralmente reconhecido como um dos principais cantores do sexo feminino na música popular; ". Céline Dion o da música country" com sua voz de soprano forte e puro, ela tem sido rotulado Também em 2005 ela lançou um CD com 18 faixas do clássico país padrões música, que desembarcou em # 1 na Billboard Album Chart País em sua semana de abertura e recebeu muito elogios da crítica por sua autenticidade no sentido tradicional do país.

Ela é quatro vezes Country Music Association Vocalista Feminina do Ano vencedor (um recorde que ela mantém com Reba McEntire), três vezes Academy of Country Music Vocalista Feminina do Ano vencedor e um vencedor do prêmio Grammy. Este esquerdino realizados A Star-Spangled Banner no Jogo 3 da World Series de 2004.

"Independence Day" é usado como a música introdutória para show popular Sean Hannity falar de rádio. McBride tem aparecido em eventos organizados por benefício Hannity, mas se recusou a assumir uma posição política ativa. [2] McBride já se apresentou livre para os fãs, como em um 03 de julho de 2004 mostram, em Owensboro, Kentucky para celebrar a inauguração da nova sede da Independência do Banco.

Recentemente, ela ajudou os concorrentes da versão canadense do "American Idol". O vencedor trabalhou em uma música com McBride, assim como saíram em turnê com ela todo o Canadá.

Martina já vendeu mais de 13 milhões de álbuns nos EUA sozinho.
Discografia:
1992: The Time Has Come  
1993: The Way That I Am  
1995: Wild Angels  
1997: Evolution  
1998: White Christmas  
1999: Emotion  
2001: Greatest Hits  
2003: Martina  
2005: Timeless  
2007: Waking Up Laughing  
2009: Shine  
2011: Eleven 

www.martinamcbride.com
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nos primeiros anos da década de 1960, Barbara Alston, Mary Thomas, Dolores "Dee Dee" Kenniebrew, Myrna Girard e Patricia "Patsy" Wright formaram The Crystals com a ajuda de Benny Wells, tio de Barbara. Logo, o quinteto assinou com o selo Philles Records, de Phil Spector. Spector então escolheu Alston para ser a vocalista principal do grupo por padrão, o que a deixou muito desconfortável, já que tinha medo de cantar na frente do público.

Seu primeiro sucesso foi "There's No Other Like My Baby", de 1961. Esta canção não gerou tanto interesse quanto o lado B, mais influenciado pelo R&B do final dos anos 50. Seu segundo lançamento, "Uptown", foi muito atual e socialmente consciente, pois tinha o grupo cantando sobre amar um menino no gueto. Depois do sucesso de "Uptown", uma Girard grávida foi substituída por Dolores "LaLa" Brooks. O próximo single foi "He Hit Me (And It Felt Like a Kiss)", ainda amplamente lembrado, embora raramente tocado no rádio devido ao delicado tema do abuso conjugal. As vendas foram lentas.

Logo após o fracasso de "He Hit Me", Phil Spector começou a gravar a cantora Darlene Love e seu grupo de apoio The Blossoms sob o nome "The Crystals". Diz a lenda que as verdadeiras Crystals não puderam viajar de Nova York para Los Angeles rápido o suficiente para Spector, que queria gravar rapidamente a música "He's a Rebel" de Gene Pitney antes que qualquer outra pessoa pudesse lançar uma versão. As Crystals estavam indisponíveis, mas Love e as Blossoms também estavam baseadas em Los Angeles, então Spector gravou e lançou sua versão sob o nome das Crystals.

O próximo single creditado às Crystals é um dos mais raros - e também possivelmente os mais estranhos - na história do rock. Relatos variam sobre a motivação real por trás da gravação, mas a maioria concorda que Phil Spector estava procurando uma maneira de irritar o ex-parceiro de negócios Lester Sill. O que ele criou foi uma música de quase seis minutos chamada "Let's Dance The Screw - Part I", que seria inaudível no rádio de 1963. O registro nunca foi lançado comercialmente como single, e apenas algumas cópias são conhecidas.

Embora seja incerto o nível de participação delas em "Let's Dance The Screw", as 'verdadeiras' Crystals definitivamente começaram a gravar novamente sob seu próprio nome em 1963. No entanto, Thomas havia partido para se casar, reduzindo o grupo a um quarteto com Barbara Alston no vocal principal. Alston, conhecida por sua timidez e medo de palco, nunca se sentiu confortável em estar na frente, então cedeu o lugar para Brooks. Após "Let's Dance The Screw", o próximo lançamento do grupo foi o clássico "Da Doo Ron Ron." Seguiram-se dois singles fracassados antes da banda deixar a Philles Records de Spector para a United Artists Records em 1964. Elas se reuniram em 1971 e ainda se apresentam hoje. Kenniebrew é a única Crystal original que permanece ativa em suas turnês. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jermaine LaJaune Jackson (11 de Dezembro de 1954) é um cantor dos Estados Unidos da América.

Irmão mais velho de de Janet Jackson e Michael Jackson, integrante do grupo Jackson 5 durante a infância, ficou conhecido por suas linhas de baixo que davam suporte à música, assim como por seus trabalhos vocais de primeira categoria em sucessos como "I am Love" e "Daddy's Home". Após o fim do grupo não teve trabalhos de grande relevância. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Anne Erin "Annie" Clark (nascida em 28 de setembro de 1982), mais conhecida pelo seu nome artístico St. Vincent, é uma cantora americana, compositora e multi-instrumentista. Ela começou sua carreira musical como membro do The Polyphonic Spree e também fez parte da banda de Sufjan Stevens antes de formar sua própria banda em 2006.

O trabalho de St. Vincent recebeu elogios por conta de sua característica icônica e seu estilo musical distinto, que é uma mistura de Soft rock, rock experimental, electropop e pode identificar em suas músicas também influências de jazz. Seu álbum de estreia foi Marry Me (2007), seguido por Actor (2009) e Strange Mercy (2011). Em 2012, a musicista lançou um álbum em colaboração com David Byrne intitulado Love this Giant. Clark também contribuiu como backing vocal para banda Swans em seu álbum, To Be Kind. Seu quarto álbum auto-intitulado St. Vincent, foi lançado no dia 25 de fevereiro de 2014 e foi nomeado álbum do ano pelo The Guardian, Entertainment Weekly, NME, e Slant Magazine, e segundo melhor álbum do ano pela revista Time. A cantora concorreu e ganhou o seu primeiro Grammy na categoria de Melhor Álbum Alternativo. Ela foi a primeira mulher a ganhar a categoria após vinte anos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fred Frith (nascido em 17 de Fevereiro 1949) é um músico e compositor inglês. Ele é irmão de Simon Frith, um renomado crítico musical e sociólogo e Chris Frith, um psicologo.

Seu instrumento primário é a guitarra, chegando a gravar uma série de álbuns chamada Guitar Solos, com solos de guitarra experimentais, durante a década de 70. Ele também toca baixo, violino e xilofone. Ele foi membro fundador das bandas inglesas de rock progressivo de vanguarda Henry Cow e Art Bears. Enquanto morava em Nova York ele formou duas bandas de improvisação no início da década de 80, Massacre e Skeleton Crew. Ele já colaborou com Robert Wyatt, Brian Eno, Lars Hollmer, The Residents, Lol Coxhill, John Zorn, Bill Laswell, Derek Bailey, Rova, Attwenger, entre outros. Frith também gravou dois discos com a banda experimental French Frith Kaiser Thompson, ao lado de Henry Kaiser, John French e Richard Thompson.

Em 1990, os cineastas alemãs Nicolas Humbert e Werner Penzel filmaram Step Across the Border, um documentário sobre a vida de Frith, seu trabalho e sua filosofia em relação ao processo de composição, e de também de várias músicos famosos do East Village de Nova York e do mundo da New Music: Arto Lindsay, Cyro Baptista, Iva Bittova, René Lussier e Tom Cora, entre outros.

Ele é professor do Departamento de Música no Mills College em Oakland, Califórnia. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Amala Ratna Zandile Dlamini, conhecida profissionalmente como Doja Cat, é uma rapper, cantora, compositora, Produtora musical e pintora americana. Nascida e criada em Los Angeles, ela começou a fazer e a lançar música no SoundCloud quando era adolescente. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sara Beth Bareilles (Eureka, Califórnia, 7 de dezembro de 1979) mais conhecida apenas como Sara Bareilles, é uma cantora, compositora e pianista estadunidense. Ela já foi comparada a Fiona Apple, Norah Jones e a Joni Mitchell, sua voz lembra cantoras como Sarah McLachlan e Alicia Keys, isto mesmo sem possuir qualquer tipo de treinamento formal em música. Sara estudou na UCLA, onde foi membro de uma grupo chamado Awaken. No mês de abril de 2005, assinou contrato com a gravadora Epic, integrante do grupo Sony Music. Durante o ano de 2007 Bareilles faz a abertura das turnês de Aqualung e Mika. O seu primeiro grande álbum, Little Voice, já vendeu mais de um milhão de discos, além de receber disco de ouro nos Estados Unidos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Frank Black (born Charles Michael Kittridge Thompson IV on April 6, 1965) is an American singer, songwriter and guitarist.
Active since 1985, Black is best known as the frontman of the influential alternative rock band Pixies, where he performed under the stage name Black Francis.
Following the band's breakup in 1993, he embarked on a solo career under his current pseudonym. After releasing two albums with 4AD, he left the label and formed a backing band, Frank Black and the Catholics. 
Black reformed the Pixies in 2004 and continues to release solo records while touring and recording with the band.

Black's vocal style has varied from a screaming, yowling delivery as lead vocalist of the Pixies to a more measured and melodical style in later Pixies' albums and solo career.
His cryptic lyrics mostly explore unconventional subjects, such as surrealism, incest and Biblical violence, along with dam collapses, science fiction and surf culture.
His use of atypical meter signatures, loud-quiet dynamics and distinct preference for live-to-two-track recording in his career as a solo artist give him a unique style in alternative rock Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os The Archies foram uma banda de garagem fundada por Archie Andrews, Reggie Mantle, e Jughead Jones, um grupo de adolescentes fictícios do desenho animado Archie universe, da série de tv "The Archie Show".

O grupo fictício: The Archies tocavam uma variedade de musica pop, consisente com a época do desenho animado. Mas eles tinham uma preferência pelo rock'n roll. Betty Cooper e Veronica Lodge se juntaram ao grupo depois. Todos os membros cantavam os vocais com exeção de Jughead, em algumas músicas.

O grupo real: Músicos de estúdio foram contratados por Don Kirshner em 1968 para tocar várias músicas. A mais famosa delas, "Sugar, Sugar", foi escrita por Jeff Barry e Andy Kim, e chegou ao topo das paradas pops em 1969, dando ao grupo um disco de ouro (na verdade, no Top 100 da revista Billboard, ela foi a nº1, sendo a única música de uma banda ficcional a entrar neste ranking). Outras músicas de sucesso gravadas pelos Archies são "Who's Your Baby?," "Bang-Shang-A-Lang," e "Jingle Jangle." Os vocais masculinos dos Archies ficticios são de Ron Dante, o líder da banda Cugg Links. Já os duetos femininos são feitos por Toni Wine. Wine foi substituida em 1970 por Donna Marie, que foi depois substituida nas gravações finais por Merle Miller. A única música que não foi cantada por Ron Dante foi a "Love Is Living In You,", cantada em 1971 por Richie Adams. O último single foi lançado em 1972, e era chamado "Strangers in the Morning;" no lado B, estava a "Plum Crazy." Jeff Barry, Andy Kim, Susan Morse, Joey Levine, Maeretha Stewart, Ellie Greenwich, Bobby Bloom e Leslie Miller contribuiram para os backing vocals em várias vezes, com a contribuição de Barry para a voz de baixo (dublando Jughead no desenho). Os músicos dos Archies eram o guitarrista Hugh McCracken, os baixistas Chuck Rainey e Joey Macho, o tecladista Ron Frangipane e os bateristas Buddy Saltzman e Gary Chester. A maioria da músicas foram produzidas e escritas por Jeff Barry, porém algumas também foram escritas por Jackie Mills. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kenneth Arnold (Kenny Chesney) nascido em 26 de março de 1968 é um artista americano de música country. Desde 1993, Chesney tem treze álbuns gravados, onze dos quais foram certificadas ouro ou superior pela RIAA. Ele também produziu mais de trinta Top Ten singles sobre os dezessete dos quais chegou a número 1º na Billboard e Hot Country Songs Charts,. Chesney é também um dos artistas mais populares dos Estados Unidos, vendendo regularmente nos locais em que atua. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Joanna Noëlle Blagden Levesque, mais conhecida como JoJo, nasceu no dia 20 de Dezembro de 1990, em Brattleboro, Vermont, Estados Unidos.

Em 2003, com 12 anos, JoJo assinou com a Blackground Records e começou a trabalhar com alguns produtores para seu álbum de estréia. O primeiro single de JoJo, "Leave (Get Out)", foi lançado em 2004. Com este single, ela foi nomeada Best New Artist (Melhor Artista Revelação) no MTV Video Music Awards de 2004, o que a fez a cantora mais jovem a ter uma nomeação na premiação. Seu primeiro álbum, JoJo, alcançou a 4ª posição na Billboard 200, com a venda de 95.000 cópias na primeira semana. Seu segundo single "Baby It's You" - que conta com a participação do rapper Bow Wow - alcançou a 22ª posição nos Estados Unidos e a 8ª no Reino Unido. O terceiro e último single do seu primeiro álbum foi "Not That Kinda Girl", lançado em 2005. O single alcançou a 85ª posição  na Alemanha.

O segundo álbum de JoJo, The High Road, foi lançado em 17 de outubro de 2006. O álbum debutou em 3º na Billboard 200. Antes de seu lançamento, JoJo afirmou que seu novo álbum mostraria como ela cresceu em sua música e se sentiu mais confiante em seu vocal e nas coisas sobre as quais canta. No verão de 2006, o primeiro single de seu segundo álbum, "Too Little, Too Late", foi lançado nas estações de rádio. "Too Little, Too Late" quebrou o record de maior pulo para o top 3 da parada Billboard Hot 100, passando do número 66º para o 3º em uma semana; esse record pertencia anteriormente a Mariah Carey com seu single de 2001 "Loverboy", que havia passado da 60ª posição para a 2ª. O segundo single oficial do álbum, "How to Touch a Girl", teve menos sucesso. A canção não entrou na Billboard Hot 100, tendo como melhor posição a setenta e seis na Billboard Pop 100. O terceiro e último single do álbum, "Anything", que possui trechos da canção "Africa" da banda Toto, alcançou a 21ª posição no UK Singles Chart, 38ª no Billboard Pop 100 e 57ª no European Hot 100, apesar de não possuir um videoclipe.

Em janeiro de 2009, JoJo declarou em seu MySpace oficial que ela estava trabalhando com os produtores Chad Hugo, Jim Beanz e Kenna, e que estava trabalhando muito intensamente em seu novo álbum. Ela disse que estava tendo problemas com sua gravadora e que iria mudar da Blackground para a Interscope Records. Porém, em abril do mesmo ano, ela afirmou que ainda estava assinada pela Blackground. No mesmo ano, a cantora Charice criou uma versão cover de sua canção "Note to God", presente no álbum The High Road.

Em 3 de junho de 2009, JoJo afirmou em seu canal oficial no Youtube que estava esperando que sua gravadora assinasse um acordo de distribuição para lançar o então chamado All I Want Is Everything e que já havia finalizado o álbum, cujo título foi modificado para Jumping Trains. Em outubro de 2009, a Blackground Records finalmente alcançou um acordo para ter Jumping Trains distribuído pela Interscope Records. No final de 2009, JoJo apareceu no álbum Shock Value II do cantor Timbaland, em uma canção chamada "Lose Control (feat. JoJo)", sendo essa sua primeira canção oficial em um álbum depois de dois anos.

Após o novo adiamento do terceiro álbum de estúdio para 2011, a cantora anunciou que lançaria sua primeira mixtape, chamada Can't Take That Away From Me. Considerada por ela uma "gravação experimental", a mixtape teve como primeiro (e único) single a canção "In the Dark".

No início de 2011, foi divulgada a música "The Other Chick" como uma faixa promocional do álbum Jumping Trains, que tem previsão de lançamento para o início de 2012. Seu primeiro single é "Disaster", lançado em 29 de agosto de 2011 em várias rádios nos Estados Unidos e disponibilizado em 6 de setembro no iTunes.

Discografia

2004 — JoJo
2006 — The High Road
2016 — Mad Love

Site Oficial: http://www.jojoonline.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Beau Brummels foi um grupo que nasceu quando o cantor Sal Valentino e o guitarrista Ron Elliott juntaram forças. Sal (seu nome real é Sal Spampinato) e Ron se conheceram no final dos anos 50, na escola. Elliott estudava composição musical na San Francisco State College, enquanto Sal cantava em pequenas bandas locais. Em 1962, Sal gravou um compacto com a canção “I Wanna Twist”, pelo selo Falcon, mas nada aconteceu. Os dois resolveram então formar um grupo ao lado do baixista Ron Meagher, do baterista John Petersen e do guitarrista Declan Mulligan. Nascia assim o Beau Brummels.

Ron Elliott justificava a formação do grupo como um sonho que se realizava: “eu queria uma banda que pudesse tocar minhas músicas.”

O grupo começou a tocar pelos pequenos clubes locais, até serem descobertos pelos DJs locais, Tom Donahue e Bob Mitchell, que tinha um pequeno selo, o Autumn, casa dos grupos The Great Society (de onde saiu Grace Slick, futura vocalista do Jefferson Airplane), Sly Stewart, The Mojo Men, entre outros.

Sly Stewart ficou com a responsabilidade de ser o produtor do grupo e, juntos, conseguiram dois enormes sucessos com as canções “Laugh Laugh”, que ficou entre as 10 mais na parada de sucessos e com “Just A Little”, que ficou entre as cinco mais.

Ron Elliott conta que escreveu “Laugh Laugh”, após ouvir uma música dos Four Seasons na rádio: “imediatamente, eu sentei e escrevi. Era uma música simples, bem mais simples do que produzia quando eu estudava composição.”

As duas músicas fizeram com que o grupo ganhasse rapidamente um LP de estréia. Intitulado apenas Introducing The Beau Brummels, o disco trazia 12 canções, incluindo os dois grandes sucessos. O sucesso foi enorme e o Beau foi considerado uma resposta à invasão britânica que assolava os Estados Unidos. Com um grande cantor, imagem de bons moços e ótimas canções, o Beau Brummels era uma das grandes alternativas para competir com os Beatles.

O grupo começou a excursionar pelo país, mas sofreu uma baixa quando Ron Meagher deixou o grupo no final do ano, pouco antes do lançamento do segundo disco, Volume 2. O grupo era então um quarteto, e apesar de não ter um grande sucesso comercial, mostrava uma banda madura e melhor afinada musicalmente. E, o grupo teria outra surpresa, quando souberam que tinham sido vendidos pela Autumn para a Warner, como forma de pagar suas dívidas.

“Foi um choque quando descobrimos, na estrada, que havíamos sido vendidos para a Warner”, conta Elliott. E durante a estrada, o grupo começou a contar com um novo integrante, o guitarrista Don Irving.

Durante essas viagens, Ron Elliott descobriu que sofria de diabetes, doença que o deixava tremendamente debilitado durante os shows: “eu nunca me senti confortável nessas viagens, a estrada acabou com minha saúde. Eu me lembro que várias vezes saí do palco diretamente para algum hospital tomar insulina.” Foi com a intenção de substituir Ron no palco, que foi contratado Don Irving.

Na nova casa, os problemas começaram logo de cara. A Warner queria que a banda fizesse um grande sucesso e obrigou o grupo a gravar um álbum de covers, ao invés de investir nas composições próprias. E a estratégia da Warner se mostrou um grande fracasso. Beau Brummels ‘66 mostra um grupo totalmente perdido e cantando músicas na qual tinham pouca intimidade, regravando The Beatles, Hermans Hermits, Byrds, Nancy Sinatra, entre outros. O disco conseguiu apenas a 24ª posição nas paradas.

O fracasso causou grande abalo interno. A banda resolveu não sair mais em shows, investindo mais nas gravações e o quinteto ficou restrito ao trio Sal Valentino, Ron Elliott e Ron Meagher, que gravaram o ótimo Triangle, em 1967.

O disco rendeu ótimas críticas, mas vendagens medíocres, ficando apenas na 197ª posição entre os mais vendidos. O Beau Brummels atravessava um período de imensa criatividade, mas de pouca popularidade, ironicamente igual à outra banda californiana com a qual eram comparados, os Byrds.

O disco mostra um grande amadurecimento da dupla Elliott e Valentino, mas sofreu um grande problema quando a gravadora tentou rotular Triangle como o Sgt. Pepper’s dos Beau Brummels.

Em 1968, o grupo lançou o derradeiro disco, Bradley’s Barn, reduzido apenas à dupla Valentino e Elliott. Inspirado no disco Sweetheart of the Rodeo, dos Byrds, o produtor levou o grupo para Nashville, para as gravações. Acrescidos de Jerry Reed (guitarra) e Kenneth A. Buttrey (bateria), o resultado é um ótimo disco de folk rock, mas que mostrava que o Beau Brummels já tinha perdido o bonde do começo da carreira.

Após o lançamento, a banda acabou. Ron Elliott foi tocar com os Everly Brothers e Sal Valentino saiu em carreira-solo. Mas em 1974, o grupo voltou a se reunir com todos os integrantes originais para alguns shows e um disco, Live!, lançado apenas em 2000.

Hoje em dia, Sal segue uma carreira-solo, mas continua mantendo a lenda dos Beau Brummels intacta para seus fãs. Um grande lançamento póstumo e que merece ser adquirido é a caixa de três CDs, San Fran Sessions, lançada em 1996 e que abrange o período inicial da Autumn.

O disco mostra algumas gravações finais datadas de março de 1966, pouco antes de irem para a Warner. Vale ouvir pelas excelentes composições de Ron Elliott e ouvir o baterista John Petersen cantando em algumas.

O grupo havia gravado cerca de 30 músicas em abril de 1965, sendo que sete delas aparecem nessa coletânea. Muitas foram gravadas ao vivo no estúdio e por isso não possuem uma boa qualidade de gravação. Há ainda algumas demos mostrando composições solos de Sal Valentino e de Ron Elliott. Outra boa opção é a coletânea lançada em 1981, The Best of The Beau Brummels 1964-1968. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascida em 3 de março de 1997, Karla Camila Cabello Estrabao (Cojimar, Havana), é uma cantora e compositora cubana que reside legalmente nos Estados Unidos. Em 2012, ela fez uma audição para o The X Factor, onde foi colocada em um grupo, junto com mais quatro garotas, formando posteriormente o Fifth Harmony, que estreou em 2013. 

Camila teve sua estreia como solista em 2015, em uma colaboração com Shawn Mendes, na música "I Know What You Did Last Summer". Em 2016, lançou, em parceria com Machine Gun Kelly, "Bad Things", que alcançou, no começo de 2017, discos de platina ao redor do mundo. 

Em 18 de dezembro de 2016, anunciou que deixava o Fifth Harmony para se tornar uma artista solo.

Camila lançou seu primeiro álbum, intitulado Camila em 12 de janeiro de 2018. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

John Prine (nascido em 10 de outubro de 1946 em Maywood, Illinois) é um cantor e compositor americano country/folk. Ele está na ativades desde o começo dos anos 70 até hoje em dia.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Puta banda do caralho Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kentrell DeSean Gaulden (Baton Rouge, 20 de outubro de 1999), conhecido artisticamente como NBA YoungBoy, ou YoungBoy Never Broke Again é um rapper, cantor e compositor norte-americano. Atualmente é considerado um dos maiores cantores de Gangsta rap, tendo emplacado vários sucessos no Billboard Hot 100. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Charlyn Marie Marshall, ou Chan Marshall, é a cantora que se autodenomina Cat Power quando sobe ao palco.

Nascida em Atlanta, Georgia, em 21 de janeiro de 1972, filha de um pianista, desde muito cedo entrou em contato com a música. Desde a adolescência se apresentava em pequenos bares em Atlanta, largando depois o ensino médio para morar em Nova Iorque. Lá, sob o nome de Cat Power, realizou seu primeiro show em um Pub no Brooklin, segundo ela uma apresentação de improvisações, entre 1992 e o ano seguinte.

Em 1994 abriu alguns shows da cantora Liz Phair e conheceu Steve Shelley (baterista do Sonic Youth) e Tim Foljahn (guitarrista do Two Dollar Guitar), que a encorajaram a gravar seus dois primeiros álbuns: "Dear Sir", em 1995 e "Myra Lee". Ambos foram gravados em Nova York no mesmo dia, em dezembro de 1994. 

Em 1996 assinou com a gravadora Matador e gravou seu terceiro álbum entitulado "What Would the Community Think", lançando o clipe do single "Nude as the News". Após uma turnê de 3 meses em 1996, Chan abandonou a cena musical para trabalhar como babá em Portland, no Oregon. Depois se mudou para uma fazenda em Prosperity na Carolina do Sul com seu namorado Bill Callahan, do Smog. 

"What Would the Community Think", por um lado, mostra as composições mutualmente confessioais e passionais de Chan. Por outro, durante a turnê, a extrema timidez e o "pavor de palco" implicaram no abuso de substâncias, fazendo com que em inúmeras apresentações ela subisse ao palco embriagada e desorientada.

Chan Marshall planejava abandonar a música definitivamente, mas após uma noite de pesadelos surgiram as letras que iriam compor o álbum "Moon Pix", gravado no Sing Sing Studios em Melbourne na Austrália. Com elogios da crítica, Cat Power passou a ser reconhecida pela cena do indie rock. 

A cantora americana foi convidada a fazer o acompanhamento musical do filme mudo "A Paixão de Joana d´Arc", uma produção francesa de 1998. 

Em seus shows eram apresentados novos materiais e muitos covers, que deram origem ao álbum "The Covers Record" (2000), uma coletânea de versões tocadas por Chan entre 1998/99. 

Em 2003, Cat Power voltou com canções novas no super elogiado álbum "You Are Free" que conta com a participação de músicos como Eddie Vedder e Dave Grohl. 

No ano de 2004, ela lançou seu primeiro DVD, chamado "Speaking for Trees", acompanhado de um CD de áudio, o qual possui a música "Willie Deadwalder". Em 1996, Chan interrompeu sua turnê pelos EUA e pela Inglaterra por motivos de saúde. Mais tarde a própria cantora revelou ao The New York Times que estava em depressão profunda e com tendências suicidas devido ao uso de substâncias químicas e álcool, que passaram a fazer parte do cotidiano da cantora durante os ininterruptos shows e turnês desde 1998. 

Após tratamento psquiátrico no Miami's Mount Sinai Medical Center, Chan Marshall retornou recuperada e lançou aquele que é considerado o seu mais bem sucedido disco: "The Greatest", de 2006. Esse disco tem a colaboração de Al Green e do guitarrista Teenie Hodges. Um flerte da musa indie com o soul. 

Cat Power lançou, em 22 de janeiro de 2008, "Jukebox", reunindo, em sua maioria, covers. Há apenas duas músicas de sua autoria: uma auto-releitura em "Metal Heart", e "Song For Bobby", escrita para Bob Dylan, de quem é uma grande fã.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Stevie B (nome verdadeiro Steven Bernard Hill) é um cantor, compositor e produtor Latino-Americano que foi muito influente no Freestyle Latino e High-Energy, principalmente na cena Dance Music de Miami e São José, no final dos anos 80. Referido por muitos como "O Rei do Freestyle", Stevie B é talvez mais conhecido por seu hit #1 dos anos 90 "Because I Love You (The Postman Song)".
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kristin Hersh (born August 7, 1966) is an American singer/songwriter who performs solo acoustic concerts; she also has performed as lead singer and guitarist for alternative rock group Throwing Muses and currently leads the hardcore punk-influenced power trio 50 Foot Wave. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sabrina Annlynn Carpenter (Pensilvânia, 11 de maio de 1999), mais conhecida como Sabrina Carpenter, é uma atriz, cantora e compositora americana. Ficou conhecida pelo seu papel na série da Disney "Girl Meets World", como Maya Hart. Sabrina foi inicialmente contratada pela Hollywood Records e ficou bastante conhecida pelo seu single "Can't Blame a Girl for Trying". Em 2015, Sabrina lançou seu álbum de estreia, intitulado “Eyes Wide Open” lançando as faixas "We'll Be The Stars" e a faixa-título como single. Em 2016, lançou os singles "Smoke and Fire" e "On Purpose", sendo que o último foi lançado como o primeiro single de seu segundo álbum, "EVOLution". Em 2017 iniciou uma turnê pelos Estados Unidos para divulgar seu álbum e lançou a  inédita "Why" que foi certificada como Ouro pela RIAA. Em 2018 lançou "Alien", parceria com Jonas Blue e mais tarde lançou "Almost Love", primeiro single de seu terceiro álbum intitulado "Singular Act I", lançado ainda em 2018. Em 2019 veio o lançamento do quarto álbum, intitulado "Singular Act II", sendo também considerado uma continuação do anterior, que rendeu hits como "On My Mind" e "Sue Me". 
Em janeiro de 2021, Carpenter lançou a musica "Skin", seu primeiro lançamento com a nova gravadora Island Records. A música também marca sua primeira entrada na Billboard Hot 100, alcançando o marco de #48.
Mais tarde, em 15 de julho de 2022, lançou seu primeiro álbum com a gravadora Island Records, "emails i can't send", debutando em #23 na Billboard 200. No final do mesmo ano, entrou em décimo nono lugar na lista "BillboardThe 50 Best Albums of 2022". A versão deluxe, "emaisl i can't send: fwd", saiu mais tarde em 17 de março de 2023, adicionando mais quatro faixas, entre elas "Feather" que atingiu a posição 37 na Billboard Hot 100, marcando sua primeira faixa no top 40 da artista. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Third Eye Blind (frequentemente abreviada por 3EB) é uma banda estado-unidense de rock alternativo formada em 1993, na cidade de San Francisco. 

Os atuais membros são: Stephan Jenkins (vocais e guitarras), Brad Hargreaves (bateria), Tony Fredianlli (guitarra e vocais) e Leo Kremer (baixo). Também compôs a banda o guitarrista Kevin Cadogan, que saiu por razões até hoje desconhecidas. Além disso, o baixista oficial da banda, Arion Salazar, tem deixado de participar dos últimos shows e vem sendo substituído por Kremer, mas não se sabe se ele entrará de vez para a banda...

O primeiro álbum, auto-entitulado "Third Eye Blind" (1997), foi o que mais fez sucesso até hoje. Após este, seguiram-se os lançamentos de "Blue" (1999), "Out of The Vein" (2003), a coletânea "A Collection" (2006) e Ursa Maior (2009).

Entre os maiores sucessos do Third Eye Blind estão: Semi-Charmed Life, Losing A Whole Year, Jumper, How's It Going To Be, Never Let You Go, Deep Inside Of You... Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Colbie Marie Caillat (Newbury Park, Califórnia (EUA), 28 de Maio de 1985), é uma cantora norte-americana, filha do produtor musical Ken Caillat, que canta e compõe canções desde a adolescência. 

O álbum Coco lançado em 2007 marca a estréia da cantora e compositora, traz um pop que ora lembra artistas como Dido e Norah Jones e ora o estilo acústico popularizado por Jack Johnson. Colbie traz canções com tonalidade pop, suaves, calmas e quase acústicas. Colbie não esperou convite para entrar nas paradas musicais dos Estados Unidos. 

Sem contrato com grandes gravadoras, a cantora californiana começou a fazer sucesso com a cara, a coragem e a força do MySpace. Colbie colocou algumas músicas no site, entre elas "Bubbly", que se tornou uma das mais ouvidas. É esse single encabeça o álbum "Coco" e chegou à quinta posição do ranking da revista "Billboard". Antes de se tornar um grande hit, a música esteve disponível temporariamente de forma gratuita no iTunes. A música Midnight Bottle esteve presente na trilha sonora da novela das sete da Rede Globo (2009), Três Irmãs, como tema da personagem de Cláudia Abreu, Dora. Assim, a música já começou a tocar nas rádios brasileiras.

A artista começou a cantar profissionalmente aos 11 anos. Ela se declara fã de Lauryn Hill e Fleetwood Mac.

Ainda no ano de 2009, Colbie Caillat lançou seu segundo álbum, "Breakthrough", tendo como primeiro single a música "Fallin' For You", que já ocupou o 2º lugar no iTunes. O cd conta com a colaboração de cantores como John Mayer e Kara DioGuardi, entre outros.

"All Of You" é o terceiro álbum da cantora, lançado em 12 de julho de 2011 nos Estados Unidos.

Seu primeiro single, "I Do", foi liberado em 7 de fevereiro de 2011 e alcançou a posição #23 na Billboard Hot 100. O segundo, "Brighter Than the Sun", também foi lançado antes do álbum, em 17 de maio de 2011.

Em Abril de 2012, Favorite Song foi anunciada como 3º single oficial do All of You.
Em 02 de maio a faixa ganhou seu videoclipe oficial.

• Discografia:

Coco (2007)
Breakthrough (2009)
All Of You (2011)


• Singles:

Bubbly (2007)
Realize (2008)
The Little Things (2008)
Kiss The Girl (2008)
Somethin' Special (2008)
You [Feat. Schiller] (2008)
Lucky [Feat. Jason Mraz] (2009)
Fallin' For You (2009)
I Never Told You (2010)
I Do (2011)
Brighter Than the Sun (2011)
Favorite Song [Feat. Common] (2012) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Blues Traveler é uma banda formada em 1988, em Nova Iorque, por John Popper (Vocal/Harmônica), Chan Kinchla (Guitarrista), Bobby Sheehan (Baixista) e Brendan Hill (Baterista).

Em vinte anos de atividades, se propondo e superando desafios a banda traz uma mistura de estilos dos anos 60 e 70, de bandas como Grateful Dead e Led Zeppelin, capazes de, apesar das avassaladoras influências, ter seu próprio estilo e hoje ainda influenciar novas bandas.

O álbum de estréia foi Blues Traveler em 1990, seguido por Travelers & Thieves em Setembro de 1991. Save His Soul é o terceiro álbum da banda gravado em Abril de 1993 (o primeiro da banda a entrar entre os top 100), seguido pelo quarto álbum intitulado Four gravado em setembro de 1994 (esse álbum foi o grande estouro da banda, obteve grande vendagem de discos bem como destaque nacional e internacional) em parte o sucesso desse álbum se deve a música "Run-Around" que se tornou um dos hits de 1995.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Deborah Ann Harry  ou "Debbie" Harry (nascida em 1º Julho de 1945) já foi nomeada ao Globo de Ouro, é vencedora do Grammy de cantora-compositora e atriz, mais famosa por ser a vocalista da banda de punk rock/new wave Blondie. Ela teve ainda sucesso em sua carreira solo, gravando cinco álbuns, mais os oito que gravou com o Blondie. Nos anos 90, ela ainda performizou e gravou como parte do Jazz Passengers. Debbie tem uma carreira como atriz, participando de 30 filmes e algumas séries de tv. 

Álbuns:

Com The Wind in the Willows

    * The Wind in the Willows (1968)

Carreira solo

    * Koo Koo (1981)
    * Def, Dumb and Blonde (1989)
    * Debravation (1993)
    * Rockbird (1986)
    * Once More Into The Bleach (1988)  
    * The Complete Picture - The Very Best Of Deborah Harry And Blondie (1991)

Com Blondie
    * Blondie (1976)
    * Plastic Letters (1977)
    * Parallel Lines (1978)
    * Eat to The Beat (1979)
    * Autoamerica (1980)
    * The Hunter (1982)
    * No Exit (1999)
    * The Curse of Blondie (2003)

    

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Deerhoof é uma banda experimental, indie e noise rock originária de San Francisco, California, composta por Satomi Matsuzaki (vocais e baixo), John Dieterich (guitarra), Ed Rodriguez (guitarra) and Greg Saunier (bateria). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jackie DeShannon, nascida como Sharon Lee Myers em 21 de agosto de 1941 em Hazel, Kentucky, é uma cantora e compositora americana com uma série de sucessos desde a década de 1960. Ela foi uma das primeiras cantoras e compositoras femininas do período do rock 'n' roll.

Jackie começou sua carreira na música na adolescência, demonstrando seu talento como cantora e compositora. Seu nome artístico foi inspirado na canção "Our Day Will Come" de Ruby & the Romantics, na qual o nome "Jackie" era mencionado.

Ao longo da década de 1960, Jackie DeShannon conquistou reconhecimento com uma série de hits, incluindo "What the World Needs Now Is Love" e "Put a Little Love in Your Heart". Sua música abrange diversos estilos, desde o pop até o folk e o rock.

Além de sua carreira como artista solo, DeShannon também foi uma compositora prolífica, contribuindo para o sucesso de outros artistas. Seu impacto na música como uma das pioneiras femininas no mundo do rock 'n' roll é significativo, e sua habilidade como cantora e compositora deixou uma marca duradoura na indústria musical. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jefferson Starship é uma banda de rock americana que foi popular nas décadas de 1970 e 1980. Ela evoluiu de um projeto de álbum de Paul Kantner chamado "Blows Against the Empire" (lançado antes da primeira separação da formação original do Jefferson Airplane), apresentando um grupo ad-hoc de músicos renomados que se autodenominavam Jefferson Starship. A formação inicial da banda consistia principalmente em Kantner, Grace Slick, Craig Chaquico e Peter Kaukonen, irmão de Jorma, para promover o álbum solo de Slick, "Manhole". Após essa fase, Jefferson Starship foi formalmente lançada. Após a turnê inicial, Kaukonen saiu e foi substituído por Pete Sears para o primeiro álbum de estúdio, "Dragon Fly".

A banda continuou com uma configuração semelhante até o final de 1978, quando Grace Slick, Marty Balin e John Barbata deixaram a banda em circunstâncias diferentes. A banda redefiniu sua música com uma inclinação mais para o hard rock, com Aynsley Dunbar e Mickey Thomas se juntando. Em 1984, Paul Kantner saiu e formou a KBC Band com ex-colegas de banda Balin e Casady. Os membros restantes se renomearam como Starship, lançando três álbuns de estúdio antes de o empresário Bill Thompson finalmente desmantelar a banda em 1990. Kantner voltou a se apresentar em 1991 com Tim Gorman e Slick Aguilar da KBC Band, chamando-se "Paul Kantner's Wooden Ships".

Conforme a banda continuou a adicionar mais membros, Kantner renomeou a banda mais uma vez para Jefferson Starship. Em setembro de 2008, a banda lançou seu mais recente esforço de estúdio, "Jefferson's Tree of Liberty". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lee Dorsey foi um cantor americano de rhythm and blues (R&B) que alcançou grande sucesso nos anos 1960 e início dos anos 1970. Conhecido por sua voz distinta e seu estilo alegre, Dorsey teve uma série de hits que se tornaram clássicos do gênero.

Biografia de Lee Dorsey
Nome Completo: Irving Lee Dorsey
Data de Nascimento: 24 de dezembro de 1924
Local de Nascimento: New Orleans, Louisiana, EUA
Data de Falecimento: 1 de dezembro de 1986
Carreira Musical
Início da Carreira
Antes de sua carreira musical, Lee Dorsey trabalhou como boxeador e mecânico. Ele começou a gravar músicas na década de 1950, mas só alcançou sucesso comercial na década de 1960, quando começou a colaborar com o famoso compositor e produtor Allen Toussaint.

Principais Sucessos
Lee Dorsey é lembrado por vários hits de R&B que se destacaram por suas melodias cativantes e ritmos dançantes:

"Ya Ya" (1961): Seu primeiro grande sucesso, que alcançou o 7º lugar na Billboard Hot 100 e o 1º lugar na parada R&B.
"Working in the Coal Mine" (1966): Uma das canções mais conhecidas de Dorsey, que chegou ao Top 10 na Billboard Hot 100 e é lembrada por seu refrão contagiante e letra sobre a vida de um trabalhador de mina de carvão.
"Ride Your Pony" (1965): Outro hit de Dorsey que alcançou o Top 10 na parada R&B.
"Holy Cow" (1966): Chegou ao Top 40 na Billboard Hot 100 e se tornou um clássico de Dorsey.
Estilo e Influências
Lee Dorsey é conhecido por seu estilo de R&B alegre e acessível, frequentemente incorporando elementos de funk e soul. Seu trabalho com Allen Toussaint foi fundamental para o seu sucesso, com Toussaint escrevendo e produzindo muitas de suas músicas mais famosas.

Discografia Seleta
"Ya! Ya!" (1961): Álbum de estreia que inclui o single de sucesso "Ya Ya".
"Ride Your Pony - Get Out of My Life Woman" (1966): Inclui os hits "Ride Your Pony" e "Get Out of My Life, Woman".
"The New Lee Dorsey" (1966): Apresenta "Working in the Coal Mine" e "Holy Cow".
"Yes We Can" (1970): Um álbum que inclui a faixa "Yes We Can", que mais tarde seria um sucesso para The Pointer Sisters como "Yes We Can Can".
Impacto e Legado
Influência na Música: Lee Dorsey influenciou muitos artistas de R&B e funk que vieram depois dele. Seu estilo alegre e acessível ajudou a popularizar o R&B e a música soul durante os anos 60.
Covers e Tributos: Muitas de suas músicas foram regravadas por outros artistas, incluindo "Working in the Coal Mine" por Devo e "Yes We Can" pelos Pointer Sisters.
Vida Pessoal e Morte
Depois de se afastar da música nos anos 70, Dorsey voltou a trabalhar como mecânico de automóveis. Ele faleceu em 1 de dezembro de 1986, devido a um enfisema.

Lee Dorsey deixou um legado duradouro na música R&B com suas canções cativantes e performances memoráveis. Sua colaboração com Allen Toussaint resultou em alguns dos maiores clássicos do gênero, garantindo que sua música continue a ser apreciada por gerações futuras. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

John Fogerty (28 de Maio de 1945, Berkeley, California, EUA) é um cantor, guitarrista e compositor norte-americano, fundador e líder da banda Creedence Clearwater Revival

John Cameron Fogerty e o seu irmão, Tom Fogerty, formaram uma banda no final dos anos 50 que se chamava Tommy Fogerty and the Blue Velvets e em meados dos anos 60 trocaram de nome para The Golliwogs.
Em 1968, já com o nome de Creedence Clearwater Revival, a banda editou o seu primeiro álbum que continha o grande êxito, Suzie Q.
Em 1971, devido a tensões entre ambos, Tom deixa o grupo. John tenta manter o grupo unido que ainda edita mais um álbum com o título de Mardi Gras que seria no entanto, o último.
Em 2003, a Revista Rolling Stone incluíu John Fogerty no nº 40 da sua lista dos melhores guitarristas de todos os tempos.

Carreira solo
John Fogerty iniciou carreira solo originalmente com o nome de Blue Ridge Rangers para seu álbum de estréia1973 onde ele tocou todos os instrumentos e gravou versões de hits tais como "Jambalaya" (que entrou nos Top 40 hits). John Fogerty foi lançado em 1975(veja 1975 in music).As vendas foram fracas e problemas legais atrasaram uma sequência, embora dois hits alacançaram relativo sucesso, "Rockin' All Over The World", posteriormente gravado com muito mais sucesso pelo Status Quo, e "Almost Saturday Night", posteriormente um relativo sucesso no Reino Unido gravado por Dave Edmunds. Neste período o ex-empresário do Creedence Clearwater Revival em interesse dos antigos membros, entrou com um processo contra Fogerty, acusando que suas composições em sua carreira solo soavam muito parecidas com suas composições na época do Creedence.
A carreira solo de Fogerty emergiu com força total em 1985 comCenterfield, que foi para o topo das paradas e incluiu um TOP dez hit com "The Old Man Down The Road" e a faixa título frequentemente tocada em rádios classic rocks e em jogos de baseball.Mas este álbum não saiu imune de controvérsias judiciais também; duas canções neste álbum,"Zanz Can't Dance" e "Mr. Greed",foram supostos ataques de Fogerty para com seu ex - chefe da gravadora Fantasy Records, Saul Zaentz.Quando Zaentz respondeu com um processo, Fogerty lançou uma versão revisada de "Zanz Can't Dance" (alterando o nome do personagem na música para Vanz).Outro processo afirmava que "The Old Man Down The Road" partilhava do mesmo refrão de "Run Through The Jungle" (canção de Fogerty dos tempos do Creedence). Fogerty definitivamanete ganhou a causa quando ele provou que as canções eram composições distintas.Levando seu violão para junto às testemunhas, ele tocou trechos de ambas as canções, demonstrando que muitos compositores (incluído ele mesmo)têm estilos distintos que podem fazer diferentes composições soarem parecidas para pessoas com ouvidos menos treinados para notar as diferenças.
A sequência foi Eye of the Zombie em 1986, que foi de menor sucesso.Em 1993,seu ex-grupo Creedence Clearwater Revival foi introduzido no Rock and Roll Hall of Fame, mas Fogerty recusou tocar com seus ex-colegas, assim se vingando contra eles por terem se aliado à Fantasy Records em suas disputas judiciais. Ele se isolou até retornar em 1997 com Blue Moon Swamp.
Ele obteve muito sucesso com sua turnê em 1998 pelos Estados Unidos e Europa. Ele também lançou um álbum ao vivo desta turnê chamado Premonition.
Em 2004 John Fogerty lançou Deja Vu (All Over Again). A revista Rolling Stone escreveu: "A faixa título é uma forte crítica em relação à Guerra do Iraque como sendo outra Guerra do Vietnam, uma prepotência sem sentido do poder americano. Neste álbum, Fogerty apertou dez canções em somente 34 minutos.
Em Outubro de 2004 John Fogerty apareceu na turnê "Vote for Change", tocando em uma série de concertos pela América. Estes concertos foram organizados pela MoveOn.org com a intenção de mobilizar as pessoas para votar em John Kerrye contra George W. Bush na campanha presidencial daquele ano. Os números de Fogerrty foram tocados com Bruce Springsteen and the E Street Band.
A venda da Fantasy para a Concord Records em2004 terminaram com o trigésimo ano de disputa judicial entre Fogerty e sua ex-gravadora, quando os novos donos se propuseram a pagar os direitos dos royalties que Fogerty tinha aberto mão para poder sair de seu contrato com a Fantasy em meados dos anos 70. Em Setembro de 2005, Fogerty retornou à Fantasy Records. O primeiro álbum lançado em novo contrato com a Fantasy contract foi The Long Road Home, uma compilação em CD combinando seus sucessos com o Creedence, hits com seu material em carreira que foi lançado em November 1, 2005. Em 2007 foi lançado o álbum Revival na qual lembra os tempos do Creedence, destaques para "Don't You Wish It Was True, Gunslinger e Long Dark Night"
John chegou a ser indicado ao Grammy por "Revival", e até hoje muitos fãs perguntam, após ouvirem o álbum: "Quem é melhor: Todo o Creedence ou o John Fogerty sozinho?" Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

1) Originalmente chamada "Eric Burdon and War", a War é uma banda Californiana de Funk, conhecida pelo hit songs "Low Rider", "Spill the Wine" e "Why Can't We Be Friends?". Formada em 1969, War transcendeu barreiras raciais e culturais que fundindo elementos de rock, funk, jazz, música latina, R&B e reggae.
Embora as letras da banda tenham geralmente cunho sócio-político, suas melodias têm a levada vibrante do funk californiano. Uma particularidade da War é o uso de harmonica (gaita) e saxofone tocando em uníssono, soando como um único instrumento, como, por exemplo, na melodia de  "Low Rider". Suas músicas dotadas de fraseados e bases criativas foram sampleadas e gravadas por vários artistas,  como Sublime (Why Can't We Be Friends) e TLC.
Em 21 de abril de 2008, Eric Burdon and War reuniram-se pela primeira vez após 37 anos para apresentação única na London Royal Albert Hall. Da banda original, apenas Eric Burdon e Lonnie Jordan participaram.
    
2) WAR foi uma banda SUECA de RAW BLACK METAL que contou com membros de bandas de METAL EXTREMO como Abruptum, Ophtalamia, Vondur, Dark Funeral, Infernal, Necrophobic, Eternal Darkwinds, In Aeternum, Incision, Brejn Dedd, 8th Sin, The Abyss, Hypocrisy, Repugnance, Lock Up, Pain, Bloodbath, Dellamorte, Algaion e Malevolent Creation.
Uma das alternativas que vem sendu utilizada é fazer scrobble com o nome de WAR (Swe).

A banda teria mudado o nome para TOTAL WAR em 2001, mas não chegou a lançar nada com o "novo nome" (apenas o relançamento dos dois (compilados em 1 CD) discos lançados sob o nome de WAR).

WAR participou de um tributo ao BATHORY, "In Conspiracy With Satan", lançado pelas gravadoras Hellspawn e No Fashion Records em 1998, coverizando o som também chamado "WAR".
   
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O The Bloodhound Gang iniciou como uma pequena banda alternativa em 1992 chamada Bang Chamber 8. O grupo consistia em Jimmy Pop e Daddy Long Legs. Lançaram somente uma fita auto entitulada. Logo mudaram seu nome para Bloodhound Gang, mudando também seu estilo musical. Incapazes de apresentar-se em casas noturnas, a banda apresentou-se pela primeira vez no Evil Jared Hasselhoff, por troca de cigarros e uma chance em gravar uma demo, entitulada Just Another Demo. começaram então a apresentar-se mensalmente no CBGBs em Nova Iorque

Em abril de 1994 lançaram o segundo demo, The Original Motion Picture Soundtrack to Hitler's Handicapped Helpers e assinaram contrato com a Cheese Factory Records. Em novembro do mesmo ano lançaram o primeiro EP, Dingleberry Haze.

Em meados do mesmo ano, Jimmy Pop participou no filme independente The Chick That Was Naked, do cineasta Kurt Fitzpatrick. Uma canção da banda foi utilizada na trilha sonora.

Em março de 1995 assinaram com a Columbia Records, lançando então seu primeiro álbum, Use Your Fingers. Começaram turnê pelos Estados Unidos, e nessa época Daddy Long Legs e M.S.G., irritados com a gravadora, deixaram a banda para formar um grupo de rap, Wolfpac, sendo substituidos por Evil Jared Hasselhoff e Tard-E-Tard. Quando a turnê acabou, o contrato com a Columbia foi terminado e Skip O'Pot2Mus deixou a banda para seguir novos caminhos longe da música.

Em março de 1996 a banda, sob nova formação, gravou o segundo álbum One Fierce Beer Coaster, lançado pela Geffen Records. Embarcaram então para nova turnê pelos Estados Unidos e Europa. Em 1999 lançaram o terceiro álbum, Hooray for Boobies. Promovido pelo single de sucesso The Bad Touch, embarcaram em mais turnês pela Europa, onde se tornaram bsatante populares. Voltaram após vender mais de cinco milhões de álbuns.

Em 2003 lançaram o DVD One Fierce Beer Run, com crônicas da turnê de One Fierce Beer Coaster Em 27 de setembro de 2005 foi lançado Hefty Fine. Seu título original, Heavy Flow, foi eliminado por existir uma canção de Moby com o mesmo nome. O primeiro single Foxtrot Uniform Charlie Kilo.

A banda foi acusada de racismo nos Estados Unidos e no Reino Unido. Em resposta, Jimmy Pop citou ao Yahoo! Launch que as letras de sua banda não devem ser levadas à sério:

    "Penso que no primeiro álbum existe material que ofendeu pessoas... Realmente, não estamos tentando chocar alguém, estamos somente dizendo coisas para rirmos de nós mesmo" ele explicou. "Essa foi sempre a idéia. As mesma coisas que conversamos no ônibus são as que colocamos nas gravações."  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Frankie Valli (nascido a 3 de Maio de 1937 em Newark, Nova Jérsei com o nome de Francis Stephen Castelluccio) é mais conhecido como o vocalista principal do grupo pop rock The Four Seasons, um dos mais destacados grupos musicais da década de 1960, que passou também pela chamada Era Disco dos anos 70, e continua a existir até hoje.

As músicas de Valli estiveram por 25 vezes no Top 40 de sucessos dos Estados Unidos. Em 1990 o cantor e seu grupo foram incluídos no Hall da Fama do Rock and Roll. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Living Colour é uma banda estadunidense de rock formada pelo guitarrista Vernon Reid (nascido na Inglaterra), pelo vocalista Corey Glover, pelo baixista Doug Wimbish e pelo baterista William Calhoun. A banda, formada em 1984, teve Muzz Skillings no baixo até 1991. O nome Living Colour, ao contrário do que muitos pensam, não foi escolhido por causa da cor da pele de seus integrantes (todos negros); foi inspirado em uma "vinheta" da rede de TV NBC: "The following program is brought to you in living colour" (parecido com "O programa seguinte é trazido até você em cores vivas").

O início
Os três instrumentistas, todos eles já concluindo seus estudos de música, conhecem Corey e resolvem formar uma banda, por volta de 1985, tendo Reid como líder. O grupo começa a se apresentar em clubes e bares underground de Nova Iorque. Desde o começo apresentam uma música com muitas influências, entre elas o, Hard Rock, Heavy Metal, Punk, Funk e o Jazz. A banda causava muito impacto nas suas apresentações; principalmente por serem todos negros, por sua música misturada e pelos solos de guitarra altamente técnicos e velozes de Reid. Em um de seus shows, o vocalista Mick Jagger, dos Rolling Stones, estava entre a platéia. Ficou tão impressionado que ajudou que eles conseguissem um contrato com a Epic Records.

O Primeiro Álbum
Esse contrato resultou no lançamento do aclamado Vivid, em 1988, que atingiu a sexta colocação nas paradas norte-americanas (Jagger, além de ter conseguido o contrato com a gravadora, também produziu esse Álbum). Os destaques desse álbum são as faixas Cult of Personality e Open Letter (to a Landlord), que ganharam dois videoclipes bastante exibidos na MTV americana. Além do clipe, Cult of Personality ganhou um Grammy. Depois do lançamento, os Living Colour saíram em uma turnê internacional como banda de abertura dos Rolling Stones, o que fez com que eles ficassem mais conhecidos no exterior.

Crescimento e a saída de Skillings
Em 1990 a banda foi para o estúdio gravar Time's up, que tem a conhecida faixa Love Rears Its Ugly Head, e ganhou mais um Grammy. Já animados pela boa aceitação do disco e pela premiação, os Living Colour dão início a uma turnê, o que aumenta a sua popularidade nos EUA. Um ano depois é lançado o terceiro álbum da banda: o ótimo biscuits, também com ótima aceitação dos fãs, apesar de alguns reviews "desanimados". Logo depois desse lançamento, uma decepção para os fãs: Skillings decide deixar o grupo. Para assumir o baixo, os três chamam o grande Doug Wimbish, velho amigo deles.

[editar]Ápice do sucesso e novo álbum
Em 1993 é gravado o Stain, que tinha a faixa Sunshine of Your Love, cover do Cream. Essa faixa deu origem a um videoclipe e foi usada como trilha sonora do filme True Lies. A banda estava experimentando um crescimento intenso nos EUA e até mesmo no exterior. Para se ter uma idéia, somadas todas as vendas obteu-se um total de 4 milhões de cópias vendidas. 1 milhão para cada álbum! Esse período de 1993 até o início de 1994 foi o mais bem sucedido do grupo, com fãs "aparecendo" em muitos lugares e as vendas no máximo.

O Fim (?)
Já em 1994, milhares (senão milhões) de fãs esperavam ansiosamente que a banda terminasse seu quinto trabalho de estúdio. Mas, durante essas gravações, acontece uma verdadeira tragédia para seus fãs: o líder da banda, o ícone principal, o guitarrista Vernon Reid anuncia que vai deixar o grupo. Foi um choque para todos, inclusive para Corey, Calhoun e Wimbish (e, porque não, para Skillings), que decidiram não continuar tocando sem Reid. Era o início de uma nova fase para todos do extinto Living Colour.

A Era das Coletâneas e Projetos Paralelos
Depois do baque, os fãs viram um Vernon Reid trabalhando em seus projetos solo. Enquanto isso, foram lançadas três coletâneas do Living Colour: Pride, em 1995; Super Hits, em 1998; Play It Loud!, em 1999. Durante esse período, William Calhoun participou de algumas bandas, inclusive em alguns projetos com seu amigo Doug Wimbish, como a gravação de uma vídeo aula para Baixo. Em 1998 Glover lançou seu CD solo, o Hymns, com um vocal "puxado" para uma mistura de Funk, Rock e Soul music.

A Ressurreição
Em 2001, depois de seis anos sem Living Colour, vem uma nova surpresa, dessa vez agradável: Vernon Reid, aos 43 anos de idade, anuncia que o Living Colour está de volta, para alegria de seus fãs. A volta foi pacífica, sem ressentimentos aparentes entre os músicos. O grupo assina contrato com a Sanctuary Records, e promete novos álbuns e turnês. O primeiro, embora não seja novo, é uma versão remasterizada de Vivid, lançada em 2002. Em 2003, depois de dez anos sem novos trabalhos, é lançado o ótimo Collideoscope, com destaque para as faixas Back in Black e Tomorrow Never Knows, covers do ACDC e Beatles, respectivamente. Depois do lançamento do novo disco, a banda fez uma série de apresentações, tendo inclusive vindo ao Brasil.

Curiosidades

Vernon Reid nasceu na Inglaterra, em 1958, mas cresceu nos EUA, na cidade de Nova Iorque
O Living Colour foi a banda de abertura dos Rolling Stones durante a turnê de Steel Wheels, álbum famoso por marcar o fim dos desentendimentos entre Mick Jagger e Keith Richards.
A primeira gravadora do Living Colour, a Epic Records, também gravou bandas como Franz Ferdinand e Mudvayne, além de Donovan e Michael Jackson
Em 2003 a revista Rolling Stone fez uma lista dos 100 maiores guitarristas. Vernon Reid aparece na 66ª colocação, ficando na frente de vários nomes mais conhecidos, como Eddie Van Halen, David Gilmour, Neil Young e Robby Krieger.
Em 2004, a banda Anal Cunt disponibilizou para download um álbum chamado "Top 40 Hits". A faixa nº7 se chama "Living Colour Is My Favorite Black Metal Band"
A banda já participou do programa do Jô quando esteve no Brasil
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lou Christie é um cantor e compositor americano conhecido por seus sucessos nos anos 1960, caracterizados por seu falsete distinto e estilo pop vibrante. Ele teve uma série de hits que alcançaram o topo das paradas, deixando uma marca significativa na música pop da época.

Biografia de Lou Christie
Nome Completo: Lugee Alfredo Giovanni Sacco
Data de Nascimento: 19 de fevereiro de 1943
Local de Nascimento: Glenwillard, Pennsylvania, EUA
Carreira Musical
Início da Carreira
Lou Christie começou sua carreira musical ainda jovem, escrevendo canções e gravando demos. Ele foi descoberto pelo produtor Jack Gold, que o ajudou a assinar um contrato de gravação e a lançar seu primeiro single.

Principais Sucessos
Lou Christie é mais conhecido por vários hits que alcançaram o topo das paradas na década de 1960:

"The Gypsy Cried" (1962): Este foi o primeiro grande sucesso de Christie, que alcançou a 24ª posição na Billboard Hot 100. A canção apresentou ao público o seu estilo vocal único.
"Two Faces Have I" (1963): Alcançou a 6ª posição na Billboard Hot 100 e solidificou a presença de Christie na cena pop.
"Lightnin' Strikes" (1965): Este é o maior sucesso de Christie, alcançando a 1ª posição na Billboard Hot 100. A canção é conhecida por seu uso dramático de falsete e arranjo orquestral.
"Rhapsody in the Rain" (1966): Uma canção controversa na época devido às suas letras sugestivas, que foi editada para receber mais airplay. Alcançou a 16ª posição na Billboard Hot 100.
"I'm Gonna Make You Mine" (1969): Outro sucesso que chegou ao Top 10 nos EUA e no Reino Unido, mostrando a durabilidade de Christie na música pop.
Estilo e Influências
Lou Christie é conhecido por seu uso do falsete em suas músicas, uma característica distintiva que o diferenciou de muitos outros cantores pop da época. Seu estilo vocal influenciou outros artistas e ajudou a popularizar o uso do falsete no pop e no rock.

Discografia Seleta
"Lou Christie" (1963): Álbum de estreia que inclui "The Gypsy Cried" e "Two Faces Have I".
"Lightnin' Strikes" (1966): Álbum que apresenta o grande sucesso homônimo.
"I'm Gonna Make You Mine" (1969): Álbum que inclui o hit de mesmo nome.
Impacto e Legado
Lou Christie teve um impacto duradouro na música pop dos anos 60, com seu estilo vocal único e sucessos memoráveis. Suas canções continuam a ser apreciadas por fãs de música pop clássica e são frequentemente incluídas em compilações de hits da época.

Curiosidades
Falsete Distinto: O uso do falsete por Christie tornou-se uma de suas marcas registradas e influenciou outros cantores a experimentar esse estilo vocal.
Letras Controversas: "Rhapsody in the Rain" enfrentou censura devido às suas letras, destacando como Christie estava à frente de seu tempo em termos de temática musical.
Vida Pessoal e Carreira Posterior
Após seu auge nas paradas, Lou Christie continuou a se apresentar e gravar músicas, além de participar de shows de revival e eventos nostálgicos. Ele permanece ativo na indústria musical, mantendo sua base de fãs e celebrando seu legado como um dos cantores pop mais distintos dos anos 60.

Lou Christie é lembrado como um artista inovador, cujo estilo vocal e hits memoráveis deixaram uma marca indelével na música pop, garantindo-lhe um lugar duradouro na história da música. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Elizabeth Clark Phair, nascida a 7 de Abril de 1967, em New Haven, Connecticut, é uma cantora, compositora e guitarrista norte-americana, nomeada a Grammy por duas vezes.

É principalmente conhecida pelo seu primeiro álbum, Exile In Guyville, lançado em 1993, e que fez dela pioneira do estilo lo-fi e do movimento feminista da década de 90. O álbum viria a ser mais tarde eleito pela Rolling Stone como um dos 500 melhores álbuns de sempre.

O segundo álbum, Whip-Smart, lançado no ano seguinte, consolidou a sua fama e também o seu estilo musical, vendendo mais de 600 mil cópias e recebendo rotação constante das rádios e televisões americanas, especialmente os singles "Supernova" e "Whip-Smart".

O terceiro álbum, adiado devido ao casamento, nascimento de um filho, e posterior separação, viria a chamar-se Whitechocolatespaceegg (1998), sendo um álbum mais maduro, que lida bastante com questões da maternidade.

Liz Phair participou no evento Lilith Fair, e em 1999, juntamente com os Garbage, abriu concertos de Alanis Morissette.

Os dois álbuns que se seguiram, Liz Phair e Somebody's Miracle, lançados em 2003 e 2005, respectivamente, pela Capitol Records, denotam um estilo diferente, mais produzido, que a trouxe de volta para os tops americanos.

O último álbum, Funstyle, lançado em 2010, foi composto como uma resposta cáustica à indústria discográfica, em particular às grandes editoras musicais.

Discografia
Álbuns
1993: Exile in Guyville  
1994: Whip-Smart  
1998: Whitechocolatespaceegg 
2003: Liz Phair 
2005: Somebody's Miracle
2010: Funstyle

EPs
1992: Carnivore
1995: Juvenilia 
2003: Comeandgetit Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tracy Chapman (Cleveland, Ohio, 30 de Março de 1964) é uma cantora de folk, blues e soul norte-americana, vencedora por diversas vezes do Grammy Awards, tornada mundialmente famosa por suas canções "Fast Car", "Baby Can I Hold You", "Give Me One Reason" e "Sorry" .

Tracy Chapman toca guitarra e escreve canções desde criança. Ingressou no programa "A Better Chance", voltado a identificar nacionalmente crianças negras talentosas para o desenvolvimento acadêmico, o que lhe permitiu freqüentar a Wooster School, em Connecticut e posteriormente a Tufts University, em Medford (Massachussets).

Em maio de 2004, a Tufts University concedeu-lhe o título de doutora honoris causa em Belas-artes, por sua contribuição como uma artista socialmente engajada e por suas realizações artísticas.

Ainda durante a faculdade, Chapman começou a apresentar-se nas ruas, tocando seu violão em cafés de Cambridge, Massachussets. Enquanto esperava sua graduação acadêmica, assinou contrato com a SBK Records, em 1988, lançando seu primeiro álbum, intitulado "Tracy Chapman" - que foi logo aclamado pela crítica, e ela passou a realizar tournês e conquistar o público. Após sua aparição num programa de TV, em homenagem aos setenta anos de Nelson Mandela, em junho, sua música "Fast Car" alcançou o topo das paradas nos Estados Unidos, ficando entre as 10 mais executadas da lista da Billboard Hot 100, enquanto outras faixas também ficavam entre as mais ouvidas, "Baby Can I Hold You" entre estas.

O disco vendeu bem, alcançando vários certificados de vendagem da RIAA (discos de platina), e fazendo-a vencer no ano seguinte (1989) quatro Grammy Awards, inclusive a de melhor artista revelação.

Chapman tornou-se, depois disto, uma artista ligada à Anistia Internacional, participando da tour "Human Rights Now!". Segundo algumas fontes, Chapman tornou-se uma das mais influentes artistas no meio universitário norte-americano, nos anos 80.

Seu álbum seguinte, Crossroads (1989), não teve o mesmo sucesso comercial. Em 1992, quando lançou seu trabalho seguinte - Matters of the Heart - seu público era restrito a fãs dedicados. Apesar de todos acreditarem ter encerrado sua carreira, surpreendeu os analistas em 1995, com New Beginning, que vendeu mais de 3 milhões de cópias apenas nos EUA, e rendeu-lhe um Grammy, em 1997, de melhor canção de rock.

Em 2000 Telling Stories foi um álbum com músicas mais voltadas para o rock que para o estilo pop, que até ali seguia. A música-título do disco foi bastante executada nas rádios européias, e em alguns segmentos norte-americanos. Em 2001 veio a coletânea, batizada de Collection.

O sexto álbum de inéditas foi Let It Rain, de 2002, que Chapman divulgou em turnê pela Europa e EUA em 2003.

Where You Live, sétimo álbum da cantora, foi lançado em setembro de 2005, com o qual realizou excursões pelos Estados Unidos e Europa.

Em 11 de novembro de 2008, na comemoração dos vinte anos do lançamento do seu primeiro disco, Tracy Chapman lançou o seu oitavo álbum, Our Bright Future ("Nosso futuro brilhante"), dando início no dia seguinte, em Bruxelas, a uma turnê européia. Deste novo álbum destaca-se a música "Thinking of you", já considerada uma das mais belas e sensíveis composições de Chapman.

(1986–presente)

Discografia:
1988: Tracy Chapman
1989: Crossroads
1992: Matters of the Heart
1995: New Beginning
2000: Telling Stories
2002: Let It Rain
2005: Where You Live
2008: Our Bright Future

www.tracychapman.com


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mark Kozelek nasceu em Massillon, Ohio. Após ter-se mudado para San Francisco, California, formou os Red House Painters que entre 1992 e 1998 lançaram uma série de albuns aclamados.

Após a dissolução dos Red House Painters, Mark Kozelek lançou carreira a solo em 2000 com o EP Rock 'n' Roll Singer, ao qual se seguiram What's Next to the Moon (2000], If You Want Blood (2000), White Christmas Live (2001), Little Drummer Boy (2006), White Christmas e Little Drummer Boy Live (2007), Nights LP (2008), 7 Songs Belfast (2008), The Finally LP (2008), Lost Verses Live (2009) e Find Me Ruben Olivares: Live in Spain (2009).

Paralelamente à sua carreira a solo Mark Kozelek integrou o projeto Sun Kil Moon do qual resultaram 3 albuns.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Stooges é uma banda de rock norte-americana formada no final dos anos 60. The Stooges foi uma daquelas bandas de passagem meteórica que marcaram o nome na história da música. Iggy Pop, que na verdade chamava-se James Osterberg, foi o líder do grupo e tornou-se um ícone cultural pop nas últimas décadas. Ele tocou nos grupos Iguanas e Prime Movers antes de montar o seu próprio, o The Stooges, em 1967, em Michigan, nos Estados Unidos.
Tudo começou quando o músico assistiu a um show do The Doors em Chicago. Ele voltou para Michigan com um novo nome, Iggy Stooges, e a idéia de montar um grupo. Ligou para o baixista Dave Alexander e para os irmãos Ron e Scott Asheton, guitarrista e baterista respectivamente. Assim nascia em 1967 o The Psychedelic Stooges. A primeira apresentação de muitas outras naquele ano foi na Universidade de Michigan, em pleno Halloween.
Os shows eram cheios de performances, principalmente de Iggy, que se comportava de maneira estranha no palco. Ele gritava, contorcia o corpo, sujava-se com pasta de amendoim e carne crua, atirava-se na platéia e cortava o próprio corpo com pedaços de vidro. Os shows foram chamando a atenção, porque parte do público se identificava com as músicas e parte passava o show inteiro xingando os integrantes.
Em 1968, Danny Fields, da Elektra Records, estava em Detroit para ver o show do MC5 (a banda mais famosa na cidade na época) e acabou assistindo ao The Stooges também. Fields gostou do grupo e fechou um contrato para a gravação de três álbuns. O primeiro foi “The Stooges”, em 1969, produzido por Jonh Cale (do Velvet Underground). Mesmo com alguns problemas durante a gravação, eles se acertaram e finalizaram o disco.
As vendas do disco não foram muito boas e, para piorar, Detroit passava por um período difícil, o desemprego crescia e parte da população deixava a cidade. Foi também nesta época que o consumo de drogas do grupo aumentou. O resultado foi a mudança para Los Angeles, onde eles gravaram o segundo disco pela Elektra. Eles moraram num lugar chamado Fun House, nome que foi parar no título do segundo disco, que saiu em 1970. Após a gravação, o baixista Dave saiu do grupo e foi substituído por James Wiliamson, que tocava bem guitarra. Então Ron assumiu o baixo e James, a guitarra.
“Fun House” também fracassou nas vendas e desta vez a Elektra não quis arriscar um terceiro disco. Sem rumo, o grupo praticamente encerrava a carreira, enquanto Iggy Pop tentava se livrar do vício da heroína. Mas o amigo de Iggy Pop, David Bowie, não gostou nada do fim do grupo e conseguiu um contrato com a Columbia Records. No começo de 1973, saia o terceiro disco, “Raw Power” assinado agora por Iggy And The Stooges. O álbum não deslanchou a carreira do grupo, mas foi recebido melhor do que os dois primeiros. A turnê do disco ainda rendeu um álbum ao vivo, “Metallic K.O.”, lançado pela Sky Dog. Ele foi gravado na última apresentação do grupo, em fevereiro de 1974, no Detroit’s Michigan Palace.
Depois do lançamento não teve mais jeito, The Stooges chegava ao fim. Iggy Pop começou a tocar com David Bowie e depois seguiu carreira solo, apoiado por Bowie, que o ajudou a se livrar do vício da heroína. Ron e Scott Asheton montaram uma banda chamada New Order, que logo se desfez e eles partiram para outros projetos.
Mesmo sem sucesso comercial com os dois primeiros discos, o The Stooges se tornou influência para várias bandas underground, como Sonic Youth, Mudhoney e Ramones. Os discos fizeram sucesso anos após o lançamento, principalmente no final dos anos 70 e foram relançamentos remixados nas décadas seguintes.
Em 2003, aconteceu a grande surpresa: Iggy Pop anunciou uma reunião dos integrantes do The Stooges. Mike Watt entrou no lugar de Dave Alexander, que faleceu ainda na década de 70. Eles fizeram alguns shows e gravaram quatro composições do grupo no novo disco de Iggy Pop, “Skull Ring”, lançado em novembro de 2003.

Integrantes
- Formação atual:
Iggy Pop - vocal (1967-1974, 2003- ) 
Ron Asheton - guitarra (1967-1973, 2003- ); baixo (1973-1974) 
Scott Asheton - bateria (1967-1974, 2003- ) 
Steve MacKay - saxofone (1970-1971, 2003- ) 
Mike Watt - baixo (2003- ) 
- Ex-integrantes:
Dave Alexander - baixo (1967-1971) 
James Williamson - guitarra (1973-1974) 

Discografia:
- Álbuns de estúdio:
The Stooges — 1969 
Fun House — 1970 
Raw Power — 1973 
The Weirdness — 2007 
- Ao vivo:
Metallic K.O. — 1976 
Telluric Chaos — 2005 
- Compilações:
1970: The Complete Fun House Sessions — 1999 
- Singles:
I Wanna Be Your Dog — Outubro de 1969 
Down On The Street — Agosto de 1970 
Search And Destroy — Junho de 1973 
- DVD:
Live In Detroit — 2003 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Queers é uma banda de pop-punk americana formada em 1982 por Portsmouth, New Hampshire de Hampshire Joe King (A.K.A. Joe Queer). Supostamente, o nome 'Queers' foi usado simplesmente para empurrar o divertimento no que ele chamou a comunidade de Art Fag no New Hampshire. A banda originalmente rompeu-se em 1984, mas reformou com Joe Queer e uma nova formação em linha em 1990.

Membros

    * Joe Queer (Vocals/Guitar) (1982-1984, 1990-Present)
    * Tulu (Bass/Drums) (1982-1984)
    * Wimpy (Drums/Vocals) (1982-1984)
    * Wade Ashley (1982-1984)
    * Keith Hages (Bass) (1984)
    * Hugh O'Neill (Drums/Vocals) (1990-1993, 1995) (deceased)
    * Sean Rowley (Guitar) (1990-?)
    * Greg Urbatis (Bass) (1990-?)
    * B-Face (Bass/Vocals) (1993-?)
    * Jay (Drums) (1993)
    * Dan Vapid (Guitar/Vocals) (1994)
    * Danny Panic (Drums) (1994)
    * Erick Coleman (guitar) (1995-1996)
    * Metal Murf Cretin (guitar) (1996)
    * Hunter Oswald (drums) (1996)
    * Geoff Useless (Bass/Vocals) (1998, 2006-2007)
    * Rick Respectable (Drums/Vocals) (1998)
    * Dangerous Dave (Guitar/Vocals/Keyboards) (1998-2002, 2006-Present)
    * Chris Cougar Concentration Camp (Bass/Vocals) (1998-1999)
    * Steve Stress (Drums) (1998-?)
    * Lurch Nobody (Drums/Vocals) (2000-2001)
    * Isaac Lane (Bass) (2001)
    * Matt Drastic (Drums) (2002) (2007-Present)
    * Dave 'Salsaman' Trevino (Drums) (2003-2006)
    * Phillip Hill (Bass/Vocals) (2002-2006)
    * Dusty Watson (Drums, Vocals) (2004)
    * Ben Vermin (Bass) (2006,2007-Present)
    * Ryan Kwon Doe (Drums) (2006)
    * Jeff Dewton (Guitar) (2007)
    * Adam Woronoff (Drums) (2007)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Faith Hill é uma cantora americana, nascida em 21 de setembro de 1967, em Jackson, Mississippi, com o nome de Audrey Faith Perry, casada com Tim McGraw, também cantor country americano. Com uma semana de idade, foi adotada e cresceu na cidade de Star. Começou cantando na igreja da cidade e foi para Nashville com 19 anos começar a carreira de cantora country. Trabalhou no escritório do cantor e compositor Gary Morris, em Nashville. Ele a ouviu cantando junto ao rádio e a pediu que gravasse uma fita demonstrativa [demo]. Foi descoberta por um executivo da Warner Bros. ao cantar em um Café de Nashville. Gary tornou-se mais tarde seu co-produtor.
Faith Hill lançou os albuns "Take me as I am" (1993), "It matters do me" (1995), "Faith" (1998), "Breathe" (1999), "Cry" (2002) e "Fireflies" (2005).
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Maria Muldaur (Maria Grazia Rosa Domenica D'Amato; 12 de setembro de 1943) é uma cantora norte-americana de folk & blues que fez parte do revival da música folk americana no início dos anos 1960. Ela gravou o hit "Midnight at the Oasis" de 1973 e continua a gravar álbuns nas tradições folk, blues, jazz, gospel, country e R&B.

Ela era esposa do músico Geoff Muldaur e é mãe da cantora e compositora Jenni Muldaur.

Muldaur nasceu em Greenwich Village, Nova York, onde estudou na Hunter College High School. 

Muldaur cita como suas primeiras influências musicais as músicas country clássicas de Kitty Wells, Hank Williams, Hank Snow, Hank Thompson, Ernest Tubb, Bob Wills e as Playboys do Texas; artistas de ritmo e blues como Chuck Willis, Little Richard, Ruth Brown, Fats Domino e Muddy Waters além de Alan Freed Shows de "rock 'n' roll"; e grupos doo-wop como The Platters e The Five Satins. 

Muldaur começou sua carreira no início da década de 1960 como Maria D'Amato, tocando com John Sebastian, David Grisman, e Stefan Grossman como um membro da Even Dozen Jug Band. Em seguida, ela se juntou a Jim Kweskin & the Jug Band como vocalista e tocadora de violino ocasional. Durante este tempo, ela fez parte da cena de Greenwich Village que incluia Bob Dylan e algumas de suas lembranças do período, particularmente em relação a Dylan, aparecem no documentário de Martin Scorsese de 2005, "No Direction Home".

Ela se casou com Geoff Muldaur, membro da Jug Band, e depois que o grupo Kweskin se separou, o casal produziu dois álbuns. Ela começou sua carreira solo quando seu casamento terminou em 1972, mas manteve seu nome de casada.

Seu primeiro álbum solo, Maria Muldaur, lançado em 1973, continha seu hit "Midnight at the Oasis", que alcançou o número 6 na Billboard Hot 100 em 1974. Também alcançou o número 21 na Uk Singles Chart. Mais tarde naquele ano, ela lançou seu segundo álbum, "Waitress In A Donut Shop". Isso incluiu uma regravação de "I'm a Woman", o número Leiber e Stoller associado pela primeira vez com Peggy Lee e um destaque de seus dias de Jug Band. O título deste álbum é retirado de uma linha em outra canção do álbum, "Sweetheart", de Ken Burgan.

Nessa época, Muldaur estabeleceu uma relação com os Grateful Dead. Abrindo para alguns shows do Grateful Dead no verão de 1974, com John Kahn, baixista da Jerry Garcia Band, eventualmente lhe rendeu um lugar nesse grupo como backing vocal no final dos anos 1970. Na mesma época em que Muldaur se encontrou e eventualmente colaborou com o ícone do bluegrass, Peter Rowan. Os dois se tornaram próximos, e ela foi escolhida para ser madrinha de sua filha Amanda Rowan. Ela apareceu em Super Jam (1989), a gravação ao vivo da série de TV alemã Villa Fantástica, com Brian Auger no piano, Pete York na bateria, Dick Morrissey no saxofone tenor, Roy Williams no trombone, Harvey Weston no baixo e Zoot Money, também nos vocais.

Por volta de 1980, Muldaur tornou-se cristã e lançou um álbum ao vivo, "Gospel Nights", e um álbum de estúdio, "There Is A Love". Em 1983, ela voltou à música secular com "Sweet and Slow", um conjunto influenciado pelo jazz vintage e blues.

Muldaur continuou a se apresentar, fazer turnês e gravar após seu sucesso em meados da década de 1970, incluindo uma volta no Teatro ZinZanni em 2001.

Seu lançamento em 2005, "Sweet Lovin' Ol' Soul" foi indicado para um Blues Music Award (anteriormente W.C. Handy Award) e um Grammy Award na categoria Blues Tradicional. Em 2013, ela foi indicada ao Blues Music Award na categoria Koko Taylor Award (Traditional Blues Female). 

Em 2003, Muldaur se apresentou no Carnegie Hall no Tributo a Peggy Lee produzido por Richard Barone. Em 2018, ela se apresentou no concerto Music & Revolution do Barão, juntamente com John Sebastian em Greenwich Village.

Em 2019, recebeu o prêmio Trailblazer no American Music Honors & Awards.

Em 2021, Muldaur gravou e lançou o álbum "Let's Get Happy Together", um álbum de 40 minutos e 12 faixas em colaboração com Tuba Skinny. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Art Garfunkel (Queens, Nova Iorque, 5 de Novembro de 1941) é um cantor e ator norte-americano conhecido por, entre 1958 e 1970, ter formado com o seu amigo íntimo de infância, Paul Simon, que se conheceram quando estudavam na escola, a dupla Simon & Garfunkel. Juntos fizeram exitos como The Boxer e Bridge over Troubled Water.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Scissor Sisters é uma banda nova-iorquina, formada em 2001, cujo nome (literalmente "irmãs tesouras") é um codinome referente a uma gíria em inglês para uma posição sexual lésbica.

Em 2000 Shears conhece Babydaddy numa visita ao Kentucky, e logo começam a compor e tocar músicas. Shears volta à cena agitada de Nova Iorque com o seu novo "amigo" Babydaddy, até que, na noite de Halloween o duo conhece Ana Matronic num cabaret. A afinidade foi imediata e a proposta de uma banda foi se tornando cada vez mais próxima, e se consolidou com a entrada do até então stripper Del Marquis, que trabalhava na boate IC-Guyz, em Nova Iorque. E assim nascem, de fato, os Scissor Sisters. Mais tardiamente Paddy Boom entra para o grupo das "irmãs tesouras" como baterista. Paddy Boom desligou-se da banda amigavelmente em 2009, sendo substituído por Randy 'Real' Schrager.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O quinteto de Nova York é formado por Julian Casablancas (vocais), Nick Valensi (guitarra), Albert Hammond, Jr. (guitarra), Nikolai Fraiture (baixo) e Fabrizio Moretti (bateria e percussão). Tudo começou entre 1983/1985, quando Julian Casablancas e Nikolai Fraiture se conheceram em uma escola particular francesa e desde então se tornaram melhores amigos. Depois disso, já com 13 anos, Julian foi mandado para um internato na Suíça –  Le Institut L’Rosey com intuito de melhorar seu comportamento; ele havia desenvolvido problemas alcoólicos - onde conheceu Albert Hammond Jr, filho do compositor americano Albert Hammond. Enquanto isso, em Nova York, Nick Valensi e Fabrizio Moretti já se conheciam da Dwight School, e estavam sempre tocando e ensaiando juntos. Assim que Julian saiu do internato, voltou para Nova York e foi estudar na Dwight School, onde acabou conhecendo Nick e depois Fab.

O grupo sempre se reunia para tocar, e em 1998 decidiram montar uma banda de rock. Julian acaba chamando seu melhor amigo, Nikolai, para tocar baixo na banda, e no final de 1998, começo de 1999, Albert se muda para Nova York para estudar cinema e procura por Julian. Com Albert e Nick nas guitarras, Fab na Bateria, Nikolai no baixo e por fim, Julian nos vocais, a banda estava completa.

O primeiro show da banda foi em 1996, para um grupo de cerca de 15 garotas (inclusive a irmã mais velha de Nick) em uma festa. Em 19 de Outubro de 1998 eles fazem o primeiro ensaio com a formação atual. Eles passaram a maior parte de 1999 escrevendo músicas e ensaiando. Aos poucos, sua reputação na cidade foi crescendo, mas nada comparado ao que viria a acontecer na Inglaterra mais de um ano depois. Os Strokes gravaram uma demo com 3 músicas Last Nite, Modern Age, Barely Legal pra tentar conseguir mais shows, em particular num lugar chamado The Mercury Lounge. O responsável para agendar banda, Ryan Gentles, gostou tanto da demo que resolveu se demitir para virar o empresário da banda. Usando sua influência, ele conseguiu que a banda fizesse shows com Guided By Voices, dos quais  The Strokes são fãs e amigos, nos EUA e The Doves na Europa. E mais, resolveu mandar a demo para gravadoras também, no outro lado do Atlântico.

A demo foi tocada por telefone para Geoff Travis, do selo independente Rough Trade. Ele adorou, e resolveu lançá-lo em forma de EP, no começo de 2001, na Inglaterra. Do dia pra noite, praticamente, os Strokes viraram celebridades. O semanário Britânico escolheu The Modern Age como o single da semana, e dedicou uma página inteira à banda, na seção ON, onde destacam as novas bandas. Os Strokes passaram ser a banda mais comentada do momento. Os ingressos para os shows eram disputadíssimos, chegando a valer 10 vezes mais na mão de cambistas. Algumas revistas começaram a se referir à banda como “A salvação do rock”, “A melhor banda de rock deste de meados dos anos 70″. A banda agradecia, mas não ligava muito para os rótulos.

Não restava dúvida, eles eram sucesso e o sucesso da banda não podia mais ser ignorado pelas gravadoras americanas. Apareceram ofertas de várias grandes gravadoras, mas eles decidiram pela RCA Records.

No início de Setembro o disco de estreia, Is This It, foi lançado primeiramente na Inglaterra, no Japão e outros países e emplacou o segundo lugar nas paradas britânicas. Com certo atraso foi lançado nos EUA (a data do lançamento do CD nos EUA era dia 11 de setembro de 2001, mas com os ataques às Torres Gêmeas o lançamento foi adiado) e com capa diferente (eles falam que a capa tem o ‘Big Bang’). A versão americana tinha mais uma diferença. A faixa NY City Cops (Música cuja letra supostamente seria ofensiva aos policiais de Nova York, que se tornaram verdadeiros heróis depois do 11 de Setembro) foi substituída pela então inédita  When It Started. Após algum tempo eles lançaram o single Hard To Explain/New York City Cops, para lançar New York City Cops nos EUA, e para divulgar Hard To Explain, o segundo single de Is This It. When it Started foi depois lançada como lado B do terceiro single da banda e na Inglaterra,Last Nite. Em novembro de 2009 Is This It foi eleito o melhor disco da década de 2000 segundo a revista NME.

Em 2003, após 2 anos de Turnê mundial os Strokes lançaram o tão aguardado sucessor do Is This It,Room on Fire. A crítica caiu dizia que a banda não conseguira repetir o sucesso do primeiro CD, mas isso pareceu não afetar a banda nem aos fãs, que aguardavam ansiosamente o novo álbum. Com o lançamento dos singles 12:51, Reptilia e The End Has No End a banda mostrou que estava no cenário musical para ficar. Contrariando aos críticos, o público recebeu ao novo álbum com muito entusiasmo e os Strokes continuavam a encher casas de shows e festivais por onde passavam.

O terceiro álbum,  First Impressions of Earth, foi lançado em Janeiro de 2006,  com direito a datas de lançamentos diferentes em vários países do mundo e contagem regressiva no site oficial.  FIOE é um cd considerado mais trabalhado e diferente dos outros dois. Com guitarras e vocais mais limpos, conquistou novos fãs, mas desagradou os mais conservadores por não ter tanto aquele som de guitarras sujas e vocais rasgados dos dois primeiros. No Japão, foi ouro na primeira semana de lançamento. Foi também o álbum mais baixado durante duas semanas no iTunes. Em Janeiro de 2006, a banda então fez sua segunda aparição no Saturday Night Live, cantando Juicebox e You Only Live Once.

 Depois da Turnê mundial do terceiro cd, a banda resolveu tirar férias em 2007. Sem parar desde 2001, resolveram tirar um tempo para cuidar de suas vidas e suas famílias.

Durantes essas férias, o guitarrista Albert Hammond Jr lançou seu primeiro cd solo, e excursionou pelos Estados Unidos e Europa. Fabrizio Moretti se juntou a Binki Shapiro e Rodrigo Amarante e formou o Little Joy. Julian Casablancas fez participações especiais em vários discos de vários artistas como Queens of The Stone Age, Sparklehorse, além da música My Drive Thru feita em comemoração ao aniversário da Converse All Star. Nikolai Fraiture lançou seu primeiro disco de seu projeto soo Nickel Eye, chamado Time of teh Assassins. Nick Valensi participu do útimo cd de Devendra Banhart, e participou também do cd do projeto paralelo de seu companheiro de banda, Fabrizio Moretti.

Dia 11 de fevereiro de 2009, a banda teve sua primeira reunião oficial para começar os preparativos para o quarto álbum,  Angles, e no dia 13 de março de 2011, vazou na internet 9 dias antes da data marcada para o lançamento oficial do disco. Naquele mesmo ano, a banda fez uma turnê por festivais do mundo todo.

A partir daí, depois de umas semanas de férias, começaram a trabalhar já no quinto álbum da carreira. Durante todo o ano de 2012, houveram boatos não confirmados a respeito do lançamento deste álbum, e apenas no finalzinho do ano vieram as primeiras informações oficias sobre uma possível data de lançamento. Em janeiro de 2013 foi divulgada no site oficial da banda a primeira música, One way trigger que causou rebuliço. Aos poucos as informações a respeito álbum foram anunciadas. O primeiro single – All the time – ficou disponível para audição no site da banda em fevereiro do mesmo ano.

O quinto disco, último pela RCA Records, se chama Comedown Machine, que foi lançado oficialmente em 26 de março de 2013. A resposta da mídia ao Comedown Machine foi favorável até o momento. "Se você está no vortex ou não do 'Is This It', isso é o The Strokes e eles fizeram o álbum mais provocativo, estranho e sexy que já fizeram", disse Kieran Mayall da revista Clash. James Skinner, da BBC, elogiou o disco e disse que ele contém "brilhantes canções de pop".

Depois do lançamento de Comedown Machine, a banda fez uma longa pausa e os integrantes voltaram a se dedicar a seus projetos solos. Em 2014, quando seus membros encontram-se imersos em diversos projetos solo, o grupo anuncia seu primeiro show, que aconteceu 31 de maio no teatro Capitol, NY. 

O grupo se manteve fazendo shows mas sem anunciar algum projeto novo. Em 3 de Junho de 2016 a banda lançou um EP pelo selo da gravadora de Julian, a Cult Records, apresentando uma sonoridade mais influenciada pelo synthpop. O EP não foi muito bem recebido pela critica.

Novamente o grupo entrou em hiato após o lançamento do EP e uma turnê mundial, voltando só em 2019 á ativa.. No final do ano de 2019 a banda cantou duas músicas inéditas em um show beneficente que viriam a ser anunciadas para o próximo álbum. Em 11 de Fevereiro de 2020 a banda lançou a música "At the door"   e o nome do novo albúm, "The New Abnormal", que tem data de lançamento previsto para de 10 de Abril d 2020. O último single lançado pela banda foi "Bad Decisions" em 18 de Fevereiro de 2020. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hüsker Dü é uma banda de rock alternativo que começou como uma banda de hardcore punk nos moldes de Black Flag e Minor Threat, mas evoluiu para uma mistura entre rock psicodélico dos anos 1960 com o punk e o hardcore que tocavam antes, produzindo obras-primas para a cena alternativa.

Em 1979, Bob Mould estudava no Macaster College in St. Paul, Minneapolis e trabalhava em uma loja de discos, na qual conheceu Grant Hart e Greg Norton. Os três tinham gostos musicais diferentes, sendo que todos gostavam de hardcore. No entanto, pode-se notar que eles sempre quiseram diferenciar-se das outras bandas de hardcore, começando pelo nome. Enquanto outras bandas usavam nomes de clara tonalidade política, eles pegaram o nome de um jogo de tabuleiro dinamarquês dos anos 50: Hüsker Dü - que em seu idioma original quer dizer "você se lembra?".[1]

Seus primeiros discos, Landspeed Record (ao vivo - 1981), Everything Falls Apart (1982) - incluindo a canção Statues - e Metal Circus (1983) - incluindo a canção It's Not Funny Anymore - mostram a banda fazendo seu som mais cru com um hardcore não muito audível. A canção It's Not Funny Anymore é a primeira mostra da influencia que a canção dos anos 60 exercia sobre a banda. A canção Statues, de aproximadamente 9 minutos, seria digna de bandas de rock progressivo como Can ou Neu!, coisa que faz todo o sentido, já que Hüsker Dü em muitos momentos encaixa-se no gênero de pós-punk, aonde experimentalismo são sempre bem-vindos.

Então seguem os cinco melhores discos da banda, Zen Arcade (1984), New Day Rising (1985), Flip Your Wig (1985), Candy Apple Grey (1986) e Warehouse: Songs & Stories (1987). Nestes discos a banda entrega-se totalmente a sonoridade pop, em maior parte influenciada por bandas de rock psicodélico dos anos 60 como The Byrds e Beatles e em menor parte, pelo punk pop de bandas como Buzzcocks, criando obras-primas da Cultura Pop Contemporânea. Dentre estes discos, o menos coeso é Candy Apple Grey, pois os compositores principais da banda, Mould e Hart começavam a brigar por espaço. No entanto, em Warehouse: Songs & Stories, eles aumentam o tamanho do disco, evitando alguns conflitos - assim como os Beatles fizeram com o White Álbum, um disco duplo no qual todos ganharam espaço. De qualquer modo, a briga continuou, quando tanto Bob Mould e Grant Hart encontravam-se em graves problemas com drogas. Em 17 de Dezembro de1987, o Hüsker Dü chegou ao seu fim.

Em 1993 o disco Everything Falls Apart & More foi lançado, reciclando o disco Everything Falls Apart. Em 1994 um disco ao vivo foi lançado, chamado The Living End, com gravações já velhas. Muitas releituras foram lançadas apenas em singles, como Ticket to Ride (original dos Beatles), Eight Miles High (original dos Byrds) e Mary Tyler Moore Show Theme (original de Sunny Curtis).

Após o fim do Hüsker Dü, Bob Mould e Grant Hart foram cuidar de seus problemas com drogas e cuidarem de projetos musicais diferentes. Mould lançou discos solos e com a banda Sugar. Também participa de um duo chamado Blowoff, onde toca canção eletrônica. O último disco de Mould, chamado Body of Song, saiu em Junho de 2005 nos EUA. Este disco mostra certa influência de canção eletrônica e trás Brendan Candy do Fugazi na bateria. Hart também lançou discos solo e gravou com a banda Nova Mob. Greg Norton seguiu o caminho mais inusitado de todos, virou chefe de cozinha.

Discografia:

[estúdio]

Everything Falls Apart (1983)
Zen Arcade (1984)
New Day Rising (1985)
Flip Your Wig (1985)
Candy Apple Grey (1986)
Warehouse: Songs and Stories (1987)

[EP's]

Metal Circus (1983)
Sorry Somehow (1986)

[Singles]

"Statues" (1981)
"In A Free Land" (1982)
"Eight Miles High" (1984)
"Celebrated Summer" (1984)
"Makes No Sense At All" (1985)
"Sorry Somehow" (1986)
"Don't Want To Know If You Are Lonely" (1986)
"Could You Be The One?" (1987)
"She's A Woman (And Now He Is A Man)" (1987)
"Ice Cold Ice" (1987)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Eddie Money (nascido Edward Joseph Mahoney; 21 de março de 1949-13 de setembro de 2019) era um cantor e compositor de rock americano que fez algum sucesso nas décadas de 1970 e 1980 com uma série de sucessos que chegaram às paradas de sucesso e álbuns que conseguiram discos de platina. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Symere Woods (nascido em 31 de julho de 1995), mais conhecido pelo seu nome artístico Lil Uzi Vert, é um rapper, cantor e compositor americano de Francisville, Norte da Filadélfia, Pensilvânia. Em 2015, Uzi assinou um contrato com a gravadora de DJ Drama & Don Cannon's Generation Now/Atlantic Records. Uzi, em seguida, lançou seu primeiro álbum de estúdio, Luv Is Rage, que foi lançado em 18 de dezembro de 2015, com produções de Don Cannon, FKi, Sonny Digital, TM88 e mais, também contendo participações de nomes como Wiz Khalifa e Young Thug. Em 15 de abril de 2016, Uzi lançou seu novo mixtape intitulado Lil Uzi vs. The World com produções de Don Cannon, Metro Boomin e Wondagurl com cover-art por Fvrris. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tim McGraw (nascido "Samuel Timothy McGraw" em 1o de Maio de 1967) é um cantor norte-americano de Country Music que tem conseguido um número grande de sucessos nas paradas de singles e álbuns de música country, ultrapassando a marca de 25 milhões de unidades.
Ele é casado com a cantora country Faith Hill e é filho do jogador de baseball Tug McGraw.

Entre seus maiores sucessos podem ser citadas músicas como "Live Like You Were Dying", "It's Your Love" (com participação de sua esposa, Faith Hill), "Indian Outlaw", "Don't Take The Girl" e "I Like It, I Love It".

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Electric Six is a six-piece metro Detroit-based band that plays what has been described as a brand of rock music infused with elements of "garage, disco, punk, new wave, and metal."[1] The band met recognition in 2003 with the singles "Danger! High Voltage" and "Gay Bar", and subsequently recorded seven full-length albums: Fire, Señor Smoke, Switzerland, I Shall Exterminate Everything Around Me That Restricts Me from Being the Master, Flashy, KILL and Zodiac. They have also released a rarities album, Sexy Trash. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

As Chicks (anteriormente conhecidas como Dixie Chicks) são um grupo musical country pop americano composto por Natalie Maines, Martie Maguire e Emily Strayer. Elas são conhecidas por sua harmonia vocal excepcional, habilidades musicais e músicas com letras envolventes e cativantes.

O grupo foi formado em 1989 em Dallas, Texas, e inicialmente era um quarteto. A formação original incluía a cantora Laura Lynch, mas em 1995, Natalie Maines substituiu Lynch como a vocalista principal, e o grupo se tornou um trio. A partir desse momento, elas ganharam maior notoriedade e sucesso.

As Chicks alcançaram fama mundial na década de 1990 com o lançamento de seu álbum "Wide Open Spaces" em 1998, que se tornou um sucesso comercial e crítico. O álbum apresentava sucessos como "There's Your Trouble" e "Wide Open Spaces".

Seu álbum seguinte, "Fly" (1999), foi ainda mais bem-sucedido e gerou hits como "Cowboy Take Me Away" e "Goodbye Earl".

No entanto, o grupo também enfrentou controvérsia e boicotes após uma polêmica em 2003. Durante um show em Londres, Natalie Maines criticou publicamente o então presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, e isso gerou uma reação negativa de alguns setores conservadores do país.

Apesar das dificuldades, as Chicks continuaram a lançar álbuns de sucesso e a se apresentar em turnês pelo mundo. Algumas de suas músicas mais conhecidas incluem "Not Ready to Make Nice", "Travelin' Soldier" e "The Long Way Around".

Elas foram premiadas com diversos prêmios, incluindo 13 prêmios Grammy, e são consideradas um dos grupos femininos de maior sucesso e impacto na história da música country e pop. A mudança de nome para "The Chicks" ocorreu em junho de 2020, como parte de um esforço para evitar uma conotação racial associada ao termo "Dixie". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formada na cidade de Nova York no ano de 1992, chamou a atenção de todos com seus singles: "Two Princes" e Little Miss Can't Be Wrong," que ficaram em Sétimo e Décimo Sétimo lugar, respectivamente parada "American pop chart".

Os 'Spin Doctors conseguiram sobressair nas "jam sessions" no início dos anos 90. Foram das poucas bandas que o conseguiram fazer. Com o álbum "Pocket Full Of Kryptonite" assaltaram os tops de todo o mundo, muito à custa do single "Two Princes". Single que em 1993 foi o mais ouvido do mundo. Até 1996 nem tudo correu bem, mas o encontro com uma nova editora (Uptown/Universal) foi feliz.
Em 2001, a banda anunciou seu fim. Porém, no ano de 2005, os membros se reuniram e foi lançado o álbum intitulado de "Nice Talking To Me".

Membros:
Mark White (nascido em  7 de Julho de 1962, New York) - baixista, ativo entre 1989-1998, 2001-e atualmente.
Eric Schenkman (nascido em 12 de Dezembro de 1963, Massachusetts) - guitarista, ativo entre 1989-1994, 2001-atualmente.
Chris Barron (Christopher Barron Gross, nascido em  5 February 1968, Hawaii) - vocalista, ativo entre 1989-atualmente.
Aaron Comess (nascido em 24 de Abril de  1968, Phoenix, Arizona) - baterista, ativo entre 1989-atualmente. 
Anthony Krizan (nascido em North Plainfield, New Jersey ) - guitarista, ativo entre 1994-1997 
Eran Tabib (nascido em 1972, Tel Aviv, Israel [2]) - guitarist, ativo entre 1997-1999 
Ivan Neville (nascido em 19 de Agosto de 1959 [3], New Orleans, Louisiana) - Produtor.

Discografia
- Up for the Grabs... Live (1991)
- Pocket Full of Kryptonite (1991)
- Homebelly Groove...Live (1992)
- Turn It Upside Down (1994)
- You've Got to Believe in Something (1996)
- Here Comes the Bride (1999)
- Just Go Ahead Now: A Retrospective (2000)
- Nice Talking To Me (2005)

Ao Vivo:

1991 Up for Grabs
1992 Homebelly Groove

Prêmios:

1994 - Vencedor do American Music Award na categoria Melhor pop/rock album. (Pocket Full of Kryptonite) 
1994 - Vencedor do Grammy Awards na categoria "Melhor Performance Ao Vivo". ("Two Princes")  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Chordettes era um popular quarteto de vocais femininos especializado em música popular tradicional, e que geralmente cantava a cappella. The Chordettes foi um dos grupos vocais de maior tempo de duração, com início no pop e harmonia vocal dos anos 1940 e meados dos anos 1950.  Apesar de os arranjos pertencerem, em sua maioria, à The Andrews Sisters do que à doo-wop, elas revelaram ser bastante adaptáveis a era do rock and roll, ao contrário da maioria. 

Primeiramente se estabilizando com o enorme sucesso de "Mr. Sandman", em 1954, elas continuaram no topo durante a última metade dos anos 1950 e início dos anos 1960, muitas vezes com versões cover de rock e canções R&B. Seu segundo hit, "Lollipop", lançado em 1958, foi o seu maior êxito.

Apesar de seu som estar entre os mais convencionais de artistas do rock, elas introduziram suficiente estilo de rock em seu repertório e produção, para soar mais contemporâneo do que tinham em discos como "Mr. Sandman". Elas tinham um grande número de fãs liderado por Jody Destefano, presidente de seu fã-clube Internacional, que organizou milhares de fãs Chordettes de sua casa em Union City, NJ. Um boletim mensal era enviado aos presidentes dos fã-clubes em todo o mundo, mantendo-os informado das aparições do famoso grupo. O Chordettes sempre deu atenção pessoal aos seus fãs. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Polyphonic Spree é uma banda texana formada por mais de vinte componentes. É liderada por Tim Delaughter, ex-vocalista da extinta banda Tripping Daisy. O estilo musical não é bem definido, beira o grunge, contudo, os arranjos são fortemente influenciados pelo rock sessentista e por canções para crianças que Delaughter ouvia na infância. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Meghan Trainor (nascida em 22 de dezembro de 1993 em Nantucket, Massachusetts) é uma cantora, produtora, instrumentista, atriz, diretora, apresentadora, dancer e performer estadunidense. Cresceu em Nantucket, Massachusetts com uma família musical. 

Depois de assinar um contrato de gravação com a Epic Records em 2014, Trainor chegou a fama com o single "All About That Bass", o qual chegou em primeira posição em cinquenta e oito países incluindo na parada americana (Billboard Hot 100) e se tornou um dos singles mais vendidos de todos os tempos. Mais tarde, o álbum Title, lançado em janeiro de 2015, debutou no topo da tabela Billboard 200, conseguindo vender mais de três milhões de cópias mundialmente, e produzindo singles que ficaram entre as vinte melhores posições da Billboard Hot 100: "Lips Are Movin", "Dear Future Husband", e "Like I'm Gonna Lose You".

O trabalho da artista foi reconhecido com vários prêmios e indicações, incluindo um Grammy e dois Billboard Music Awards.

Em março de 2016 Trainor lançou o lead single de seu segundo álbum de estúdio: "NO" alcançou a terceira posição da Billboard Hot 100, impulsionando o álbum Thank You também para a terceira posição da Billboard 200. O segundo single "Me Too" teve seu peak em #13, garantindo o sexto Top 15 seguido da cantora. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alyson Renae Michalka (Aly) e Amanda Joy Michalka (AJ) são cantoras, atrizes e compositoras da dupla Aly & AJ.

Nascidas na Califórnia, as duas tiveram sempre um contato com a música, cantando na igreja que participavam e também na escola. Atuando desde o final da infância, elas começaram a sua carreira com o single "Do You Belive In Magic", lançado em Janeiro de 2005, tornando-se um grande sucesso e alcançando o #1 na Radio Disney. No verão do mesmo ano, entraram numa pequena tour por shopping's norte-americanos, promovendo o seu primeiro álbum, chamado "Into The Rush". O disco teve como maior destaque o single "Chemicals React", o qual alcançou o Top 50 da Billboard Hot 100.
"Into The Rush" vendeu mais de 1 milhão de cópias mundialmente. No final do mesmo ano, participaram da tour das The Cheetah Girls.

Em 2006, além de um DVD e uma tour de verão, lançaram no final do mesmo ano o CD "Acoustic Hearts Of Winter", uma compilação com clássicos natalicios, que incluía duas canções inéditas escritas por elas. O disco vendeu mais de 200 mil cópias nos EUA.

Em 2007, começaram a trabalhar em novos procjetos cinematográficos, como um filme da MTV. E lançaram um novo cd no verão (nos EUA) do mesmo ano, intitulado "Insomniatic". O single de estréia, "Potential Breakup Song", foi um grande sucesso, alcançando o Top 20 da Billboard Hot 100 e conseguindo platina nos EUA por sua marca de 1 milhão de cópias vendidas, além de ter entrado para a lista da revista "Time" como um dos 10 melhores singles de 2007.  O álbum "Insomniatic" vendeu mais de 1,5 milhão de cópias mundialmente.

Em 2008, após encerrarem a "Insomniatic Tour", a banda mudou o nome para 78violet, e começaram a gravar canções para o novo album. No entanto, com o fim do contrato com a Hollywood Records, o disco foi adiado. Atualmente, a banda está gravando novas canções para o album, sem previsão de lançamento. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hole foi uma banda de rock alternativo formada em Los Angeles no ano de 1989 por Courtney Love. 

A formação original contava com Courtney Love nos vocais e guitarra principal, Eric Erlandson na guitarra, Jill Emery no baixo e Caroline Rue na bateria. Em 1991, foi lançado o primeiro álbum da banda, "Pretty On The Inside", com uma sonoridade crua e pesada. Em 1993, Jill e Caroline deram lugar a Kristen Pfaff e Patty Schemel, lançando o segundo álbum da banda, "Live Through This", em 1994. Álbum este que foi um grande sucesso comercial e crítico, recebendo o certificado de disco de platina um ano após seu lançamento.

Em 1994, após a morte da baixista Kristen Pfaff, causada por uma overdose de heroína, a nova baixista da banda agora era Melissa Auf der Maur. Enquanto ainda preparavam o próximo álbum, a banda lançou uma compilação, "My Body, the Hand Grenade", em 1997, com material gravado pela banda desde a formação da mesma até 1995, contendo músicas que não haviam sido lançadas anteriormente.

Após um breve hiato, a banda lançou seu terceiro álbum, "Celebrity Skin", em 1998. Este também foi muito elogiado pela crítica e recebeu um certificado de multi-platina. A baterista Patty Schemel havia sido substituída por Samantha Maloney.

No ano de 2002, foi anunciado o fim da banda. No entanto, em 2009, Courtney Love anunciou a volta da mesma, com uma nova formação, contando com Micko Larkin e Scott Lipps. Desde então, a banda lançou um quarto álbum de estúdio, "Nobody's Daughter", lançado em 2010. 

Em 29 de novembro de 2012, através do twitter, Courtney Love anunciou o fim do Hole.

Em setembro de 2014, Courtney Love confirmou a volta da banda em 2015. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Toby Keith Covel (nascido em 08 de julho de 1961), mais conhecido como Toby Keith, é cantor, compositor, produtor musical de musica country e ator. Keith lançou seus primeiros quatro álbuns de estúdio - 1993 de Toby Keith, 1994 do Boomtown, 1996 da Blue Moon e 1997 Dream Walkin ', além de um Greatest Hits com canções de várias divisões da gravadora Mercury Records que saiu em 1998. Todos esses álbuns ganharam disco de ouro ou certificação superior e produziram vários singles, incluindo "Should've Been a Cowboy", que liderou as paradas do país e foi a música country mais tocada nos EUA da década de 1990.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Eva Marie Cassidy foi uma cantora norte-americana de vários estilos musicais: jazz, blues, folk, gospel e pop music. Apesar de tímida, era dona de voz expressiva e intérprete única que comovia como o fez com Sting, ao ouvir sua canção ‘Fields of Gold’ cantada por ela. Eva morreu prematuramente, aos 33 anos, vítima de câncer e a sua música foi postumamente promovida por um disc jockey da BBC, e surpreendentemente, tornou-se sucesso na Inglaterra.

Eva nasceu em Oxon Hill, Maryland. Ela adorava música desde pequena, especialmente folk e jazz e sua cantora preferida era Buffy Sainte-Marie, cantora canadense famosa por suas canções de protesto, geralmente centradas no tema dos direitos dos índios. Eva aprendeu a tocar violão com o seu pai, Hugh. Anos depois na guitarra e no vocal juntou-se ao pai que tocava baixo e ao irmão Danny no violino. Eva e Danny também tocavam música country em um parque de diversões local, mas a sensibilidade de Eva, finalmente a convenceu que isso era muito difícil para ela. Foi vocalista de uma banda na escola, e depois estudou arte por um tempo, insatisfeita saiu e foi trabalhar em um viveiro de plantas. 

Foi backing vocal ocasional para bandas de amigos até que o amigo de longa data Dave Lourim convenceu Cassidy a gravar algumas seções com o seu grupo de rock. No estúdio, Cassidy encontrou o produtor Chris Biondo, que impressionado com sua voz concordou em ajudá-la a montar uma fita demo. Cassidy se tornou uma presença regular no estúdio de Biondo, onde gravou uma grande variedade de músicas como vocalista de apoio para diversos artistas. Incentivada por Biondo formou uma banda para tocar em clubes locais, onde começou a cantar apesar de seu desconforto devido a sua timidez. Em 1991, Biondo apresentou-a a Chuck Brown, guitarrista de jazz e considerado o criador da ‘go-go music’, um subgênero do funk desenvolvido em torno de Washington DC no final dos anos 70. Chuck Brown queria gravar um álbum de standards de jazz e blues, e encontrou em Eva a sua parceira ideal para um dueto sofisticado e com alma. E foi lançado o álbum ‘The Other Side’ em 1992 e no ano seguinte os dois se apresentavam ao redor de Washington. Ajudada pelo carisma de Brown, Eva Cassidy finalmente começou a perder a insegurança e o medo intenso que tinha nas apresentações ao vivo. Apesar da voz sugestiva de Cassidy, as gravadoras esquivaram-se dela, por não saberam como comercializar seu repertório eclético, por sua vez, Cassidy se recusou terminantemente a permitir-se ser rotulada, valorizando a música acima de qualquer fama. 

Em 1993, Eva teve um tumor maligno removido e exames posteriores foram negligenciados. Pouco tempo depois, ela rompeu com Biondo, que tinha sido seu namorado durante vários anos, no entanto, eles continuaram o relacionamento profissional. No início de 1994, a gravadora ‘Blue Note’ mostrou algum interesse em Eva como vocalista para gravar com o grupo de jazz ‘Pieces of a Dream’, e eles gravaram o single ‘Goodbye Manhattan’. Mas, Eva era incapaz de garantir um contrato de gravação. Em 1996, Cassidy fez dois shows no clube ‘Blues Alley’, e o álbum ‘Live at Blues Alley’ foi compilado a partir desses shows e lançado. Infelizmente, ele seria o único álbum solo da vida de Cassidy. Ela se mudou para Anápolis e começou a ter problemas com seu quadril, que considerou estar relacionado com o seu uso freqüente de degraus. No entanto, os raios X revelaram que havia fraturas, e os exames demonstraram que o melanoma de vários anos antes já havia se espalhado para os pulmões e ossos. Eva começou a quimioterapia, mas era demasiado tarde.

Um show beneficente em homenagem a ela foi encenado e Cassidy encontrou forças e usando muletas chegou ao palco para a sua última apresentação para amigos e admiradores cantando 'What A Wonderful World'. Por pressão da cantora celta Grace Griffith a gravadora ‘Blix Street Records’ liberou as gravações que Eva havia feito e em 1998 foi lançado ‘Songbird’. Graças às transmissões do disc jockey britânico Terry Wogan o álbum foi um grande sucesso. Em 2000, a gravadora lançou ‘Time After Time’, um conjunto de oito músicas de estúdio e quatro ao vivo que se mostrou um importante complemento ao legado de Eva Cassidy. Em 2002, a mesma gravadora lançou ‘Imagine’, um outro conjunto de gravações ao vivo e demos de estúdio.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ludacris, nome artístico de Christopher Brian Bridges, (Champaign, Illinois, 11 de setembro de 1977) é um rapper e ator americano. Mudou-se ainda criança para Atlanta, Geórgia.

Carreira

Cristopher Bridges, nome do rapper Ludacris, nasceu em Champaign em 1977. Estreou em 1999 com o álbum lançado a título independente pela sua editora, a Disturbing tha Piece, Incognegro. Depois com a criação da Def Jam South, subsidiária da Def Jam, Ludacris é contratado e torna-se na principal face da mesma.

Back for the First Time sai em 2000 e marca a estréia de Ludacris pela Def Jam South. Logo no ano a seguir, sai o segundo álbum do cantor pela gravadora, intitulado Word of Mouf. Em 2003 lança Chicken-n-Beer, e em 2004 , The Red Light District, do qual já se retiram os singles "Get Back" e "Number One 
Spot". De realçar ainda a participação do MC em filmes como o The Wash ou 2 Fast 2 Furious, entre outros.

Em 2006, saiu o álbum Release Therapy, e em 2008 Theater of the Mind, o qual tem canções de grande sucesso como "What Them Girls Like", em parceria com Chris Brown e Sean Garrett.

Em 2010 fez uma participação na música "Baby", canção de Justin Bieber e a música "Break Your Heart", canção de Taio Cruz.

Em 2011 fez uma participação na música Wet The Bed", canção de Chris Brown para o álbum de Chris, F.A.M.E.Outra na musica tonight( I'm lovin you) para o album de Enrique Iglesias, Euphoria e também em Little Bad Girl de David Guetta.

Álbuns de estúdio
1999 - Incognegro
2000 - Back for the First Time
2001 - Word of Mouf
2003 - Chicken-n-Beer
2004 - The Red Light District
2006 - Release Therapy
2008 - Theater of the Mind
2010 - Battle of the Sexes
2015 - Ludaversal

Álbuns colaborativos
2002 - Golden Grain (com Disturbing tha Peace)
2005 - Disturbing tha Peace (com Disturbing tha Peace)

Filmografia

Cinema
2001 - The Wash
2003 - 2 Fast 2 Furious — Tej
2003 - Lil' Pimp — Weathers
2003 - Paper Chasers — ele mesmo
2005 - Crash — Anthony
2005 - Hustle & Flow — Skinny Black
2006 - The Heart of the Game — narrador
2007 - American Hustle — ele mesmo
2007 - Fred Claus — DJ Donnie
2008 - RocknRolla — Mickey
2008 - Max Payne — Jim Bravura
2009 - Ball Don't Lie — Julius
2009 - Gamer — Humanz Brothe
2011 - No Strings Attached — Wallace
2011 - Fast Five - Tej

Televisão
2006 - Law & Order: Special Victims Unit — Darius Parker
2007 - The Simpsons — ele mesmo
2007 - Law & Order: Special Victims Unit — Darius Parker Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Shins é um grupo de indie rock formado pelo cantor e guitarrista James Russell Mercer, pelo tecladista e guitarrista Martin Crandall, pelo baixista Dave Hernandez, e pelo baterista Jesse Sandoval.

A banda começou em 1997 na cidade de Albuquerque, Novo México como um projeto paralelo de Mercer e Neal Langford, que tocavam em um conjunto chamado Flake. Em 1999, o Flake (que nesse momento já se chamava Flake Music) acabou e todos os seus membros foram para os Shins (nome de uma família fictícia de The Music Man, um musical da Broadway do qual o pai de Mercer gostava muito. A banda lançou dois singles pela gravadora Omnibus - "Nature Bears a Vacuum" (1999) e "When I Goosestep" (2000) - antes de embarcar em uma turnê com o Modest Mouse. Durante essa turnê, um representante da gravadora Sub Pop ofereceu um contrato para o lançamento do álbum de estréia da banda.

O primeiro álbum dos Shins, "Oh, Inverted World" (2001), recebeu muitos elogios da crítica. Em 2002, a banda mudou-se para Portland e lançou no ano seguinte "Chutes Too Narrow", que fez bastante sucesso nos círculos indie graças a letras ainda mais complexas que as do álbum anterior e à exploração de novos estilos musicais e técnicas de produção.

Em 2004, duas músicas do álbum de estréia dos Shins ("Caring is Creepy" e "New Slang") foram utilizados no filme Garden State, o que ajudou em muito a popularidade da banda. Natalie Portman, a atriz principal do filme, inclusive menciona o grupo em uma de suas falas e informa ao personagem de Zach Braff que "New Slang" "mudaria a sua vida". Os Shins também contribuíram com a faixa inédita "They'll Soon Discover" para a trilha sonora de "Bob Esponja: O Filme".

O terceiro álbum, "Wincing the Night Away", foi lançado no dia 23 de janeiro de 2007. Ele estreou na segunda posição na lista semanal dos discos mais vendidos da Billboard, com 118.000 cópias vendidas na primeira semana (a melhor performance de um artista da Sub Pop na história da gravadora), apesar de suas músicas terem vazado para a Internet em Outubro de 2006.

Em 2007, numa entrevista para o site americano Pitchfork Media, James Mercer anunciou que Eric Johnson, que também toca nos Fruit Bats, tornou-se o quinto integrante dos Shins

Em outra entrevista publicada no Pitchfork Media, em 6 de maio de 2009, foram anunciadas a saída de Martin Crandall e Jesse Sandoval da banda, substituídos respectivamente por Ron Lewis (Grand Archives, Fruit Bats) e Joe Plummer (Modest Mouse). Também foi mencionado que o próximo álbum está em um estágio muito inicial, e tem como previsão de lançamento o início de 2010.

Discografia

Álbums
"Oh, Inverted World" (2001) 
"Chutes Too Narrow" (2003) 
"Wincing the Night Away" (2007) 

EPs
"Nature Bears a Vacuum" (1999) 
"When I Goose-Step" (2000) 

Singles
"New Slang" (2001), do disco "Oh, Inverted World" 
"Know Your Onion!" (2001), do disco "Oh, Inverted World" 
"So Says I" (2003), do disco "Chutes Too Narrow" 
"Fighting in a Sack" (2004), do disco "Chutes Too Narrow" 
"Pink Bullets" (2004), do disco "Chutes Too Narrow" 
"Saint Simon" (2005), do disco "Chutes Too Narrow" 
"Phantom Limb" (2007), do disco "Wincing the Night Away" 
"Australia" (2007), do disco "Wincing the Night Away"

www.theshins.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Laurie Anderson é diplomada em história da arte e escultura. Desde os anos 1970 vem realizando performances em New York especificamente no espaço intermidia chamado The Kitchen.

Em 1981, grava o disco "O Superman (For Massenet)" em edição limitada sob o selo One Ten Records. O disco é apreciado e relançado pelo influente "branché" da mídia inglesa John Peel, e se torna um sucesso, chegando a segunda posição nas paradas inglesas. O sucesso a faz sair do estatuto de artista "avant-garde" e lhe oferece uma notoriedade entre artistas mais populares. A artista fecha contrato então com a Warner. Um fragmento de O Superman será incluído em seu álbum Big Science assim como na sua considerada obra prima: United States part one to four performance-contínua de oito horas que se torna, em 1983, parte de um disco: United States Live.

Em seguida, a sua carreira é composta de numerosas performances, exposições, discos e colaborações diversas: William Burroughs, John Giorno, Arto Lindsay, Ian Ritchie, Peter Gabriel, Perry Hoberman, David Sylvian (ex-Japan), Jean Michel Jarre, Brian Eno, Nona Hendryx, Bobby McFerrin, Dave Stewart, Hector Zazou, Andy Kaufman, Philip Glass, Ryūichi Sakamoto, Lou Reed.

Seus temas prediletos dizem respeito à tecnologia e seus efeitos sobre as relações humanas.

Em 2001, efetua uma tournée pelos Estados Unidos. A data programada para Nova Iorque é 19 de setembro de 2001, pouco depois dos ataques de 11 setembro. O concerto é mantido e suas palavras apocalípticas em O Superman ("Eis os aviões... Estes são os aviões americanos..."), tomam então um sentido todo particular. Em 2003, ela se torna a primeira artista em residência da NASA, o que resultará na performance The end of the moon.

No Brasil, colabora com a revista de arte contemporânea Confraria do Vento, editada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro.

Esposa de Lou Reed, Laurie Anderson vive hoje em Nova Iorque. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A tag "Luna" é utilizada por artistas completamente diferentes
1 - 
Luna é uma banda de dream pop formada em 1991 por Dean Wareham, após o fim do Galaxie 500, com Stanley Demeski e Justin Harwood.
A formação original teve o acréscimo do guitarrista Sean Eden no segundo disco, Bewitched (1994), depois Lee Wall substitui Demeski na bateria em Pup Tent (1997) e Britta Phillips entrou no lugar de Justin Harwood em 2000.
A banda anunciou seu fim em 2004 e fez um show de despedida no Bowery Ballroom, em Nova York, dia 28 de fevereiro de 2005. 
2 - 
Park Sun-Young, nascida em 12 de Agosto de 1993, mais conhecida pelo seu nome artístico Luna, é uma cantora, dançarina, atriz, youtuber e modelo sul-coreana. Ela é a vocalista principal e dançarina do grupo feminino sul-coreano, f(x) e possui um canal de beleza e comportamento no youtube chamado 루나의 알파벳 Luna's Alphabet. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Adam Mitchel Lambert nasceu no dia 29 de Janeiro de 1982. É um cantor, ator e compositor americano de Los Angeles, Califórnia. Terminou na segunda posição na oitava temporada do American Idol em Maio de 2009. 

Na audição para o programa cantou Bohemian Rhapsody, clássico da banda Queen e música favorita do jurado Simon Cowell. Apesar de dizer que ele era muito teatral, aprovou-o para a fase conhecida como Hollywood Week. No Top 36, destacou-se com a apresentação do clássico I Can't Get No Satisfaction dos The Rolling Stones e conquistou a sua entrada no Top 13. Tornou-se o grande favorito para conquistar o título de ídolo americano e a cada performance ganhou elogios cada vez mais positivos do júri, inclusive do próprio Simon. Apesar do claro favoritismo e brilhantismo, terminou o programa em 2º lugar, perdendo para o estudante de 23 anos, Kris Allen. Muitos acreditam que a razão da derrota de Lambert foi o conservadorismo do público americano, não acostumado a um talento tão singular quanto o dele. Na final do programa, cantou Mad World (música que já tinha cantado anteriormente e graças à qual foi aplaudido de pé pelo júri), A Change Is Gonna Come e No Boundaries, co-escrita pela jurada Kara DioGuardi. Também se apresentou com a banda KISS e fez um dueto com Kris Allen cantando We Are The Champions com o Queen.
For Your Entertainment é o título de seu primeiro CD oficial que é disco de ouro em 4 países (EUA, Canadá, Singapura e Nova Zelândia) e platina no Canadá, contendo vários hits .
O DVD de sua turnê intitulado Glam Nation Live , ficou em 1º no U.S. Billboard Video , vendendo 24 mil cópias apenas nos Estados Unidos . Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lil Durk (real name Durk Banks) is a drill rapper from Englewood, Chicago, who is most known for his involvement in the drill wave that took the music world by storm in the early 2010s. In 2013, Durk signed to French Montana’s Coke Boy’s label. Although he was closely associated with Chief Keef’s Glory Boyz Entertainment imprint, he was never signed.

Durk’s early career was, like many drill artists, plagued with legal issues and accusations of violence. These issues eventually led to his shows being canceled.

In 2012, his career took off with the release of “L’s Anthem” and its French Montana-featuring remix. In 2013, he continued his hot streak with “Dis Ain’t What U Want,” a conscious reflection on his perception in the media and throughout his city. In 2015, he came back hotter than ever, releasing a plethora of singles, including the Jeremih-featuring “Like Me” and the DeJ Loaf-featuring viral sensation, “My Beyoncé.” Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Tokens são uma banda americana de pop e doo-wop, mais conhecida pelo icônico sucesso "The Lion Sleeps Tonight". Formada no final dos anos 1950, a banda teve uma carreira de sucesso que se estendeu por várias décadas, com uma influência significativa na música pop.

Biografia dos Tokens
Origem: Brooklyn, Nova York, EUA
Gêneros: Pop, Doo-wop
Anos Ativos: 1955–presente
Formação Original
A formação original dos Tokens incluía:

Jay Siegel: Vocais principais
Mitch Margo: Vocais e instrumentação
Phil Margo: Vocais e instrumentação
Hank Medress: Vocais
Principais Sucessos
"The Lion Sleeps Tonight" (1961)
O maior sucesso dos Tokens, alcançando o primeiro lugar na Billboard Hot 100.
A música é uma adaptação de "Mbube", uma canção sul-africana escrita por Solomon Linda.
"The Lion Sleeps Tonight" se tornou um clássico atemporal, sendo regravada e usada em diversos filmes, programas de TV e comerciais.
Outros Sucessos
"Tonight I Fell in Love" (1961): Um dos primeiros sucessos da banda, que ajudou a estabelecer sua carreira.
"I Hear Trumpets Blow" (1966): Outro hit que alcançou sucesso nas paradas.
Estilo e Influências
Os Tokens eram conhecidos por seu estilo vocal harmonioso, típico do doo-wop, combinado com melodias pop cativantes. Eles foram influenciados por outras bandas de doo-wop da época, mas conseguiram criar um som único que os distinguiu.

Discografia Seleta
"The Lion Sleeps Tonight" (1961): O álbum que inclui seu maior hit, além de outras faixas populares.
"We Can Make It Happen" (1967): Um álbum que mostra a evolução da banda e inclui o single "Portrait of My Love".
Produção e Carreira Posterior
Além de sua carreira como artistas, os membros dos Tokens se destacaram como produtores musicais. Eles produziram vários sucessos para outros artistas, incluindo:

The Chiffons: Produziram o hit "He's So Fine".
The Happenings: Produziram "See You in September".
Legado
Os Tokens deixaram uma marca duradoura na música pop e doo-wop com seu som harmonioso e memoráveis canções. "The Lion Sleeps Tonight" continua a ser um clássico amado e um exemplo icônico da música pop dos anos 60.

Curiosidades
Animação e Cinema: "The Lion Sleeps Tonight" ganhou ainda mais popularidade após ser incluída no filme da Disney "O Rei Leão".
Versões e Covers: A canção foi regravada por inúmeros artistas ao longo dos anos, solidificando seu status como um clássico atemporal.
Os Tokens continuam a se apresentar e a serem reverenciados por sua contribuição à música pop, com "The Lion Sleeps Tonight" permanecendo uma das canções mais queridas e reconhecidas em todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A Atlanta Rhythm Section (ARS) é uma banda de Southern Rock/Classic Rock dos Estados Unidos. A formação da banda consiste em Jim Keeling na bateria, Steve Stone na guitarra e vocais secundários, Andy Anderson nos vocais, Justin Senker no baixo e David Anderson na guitarra.

Ao longo da carreira, a banda lançou os seguintes álbuns: "Atlanta Rhythm Section" (LP - 1972), "Back Up Against the Wall" (LP - 1973), "Third Annual Pipe Dream" (LP - 1974), "Dog Days" (LP - 1975), "A Rock and Roll Alternative" (CD - 1976), "Red Tape" (LP - 1976), "My Fathers Place" (CD - 1977), "Champagne Jam" (LP - 1978), "Are You Ready" (LP - 1979), "Underdog" (CD - 1980), "The Boys From Doraville" (LP - 1980), "Quinella" (CD - 1981), "The Best of Atlanta Rhythm Section" (Compilação - 1982), "Truth in a Structured Form" (CD - 1989), "Atlanta Rhythm Section 96" (CD - 1996), "Partly Plugged" (CD - 1997), "Eufala" (CD - 1999) e "With All Due Respect" (CD - 2011).

A ARS lançou 15 álbuns de material original de excelente qualidade, e suas performances ao vivo sempre foram muito animadas, o que contribuiu para a construção de uma base de fãs ampla, embora não gigantesca. A banda teve alguns grandes sucessos e foi uma importante representante do cenário do Southern Rock. No entanto, há mais na história da banda do que isso. Em alguns círculos, talvez seja apenas isso. Mas para aqueles que realmente conheceram sua música ao longo dos anos, há muito mais para contar.

A ARS foi associada aos contemporâneos Lynyrd Skynyrd como sucessora dos Allman Brothers, carregando o título de "Southern Rock" no final dos anos 70. Sediada em Atlanta, Geórgia, isso pode ter feito sentido na época. No entanto, ao executar músicas com uma diversidade musical maior e ter sucessos com um som pop mais suave, a classificação de "Southern Rock" foi uma bênção e uma maldição ao mesmo tempo, e muitas das realizações musicais únicas da banda foram perdidas em um gênero que vive até os dias de hoje, mas que nunca se encaixou perfeitamente na ARS.

Uma outra maneira de enxergar a ARS é como um grupo de músicos de estúdio talentosos, em vez de estrelas do rock and roll. Diz-se que eles foram mais influenciados pela música que vinha da Inglaterra do que por outros gêneros musicais do sul dos Estados Unidos. Eles compartilhavam estilos musicais com Eagles e Fleetwood Mac, tanto em qualidade de composição de músicas quanto em performances gravadas. Eles eram músicos excelentes que buscavam se superar, assim como Steely Dan ou Little Feat. De muitas maneiras, essas associações fazem tanto ou mais sentido do que qualquer ligação com o Southern Rock.

No entanto, a música da ARS só alcançou um público massivo em algumas ocasiões. O resultado disso foi um catálogo de músicas excepcional e os talentosos homens responsáveis por ele foram amplamente negligenciados. Quando essas músicas são ouvidas e esses talentos são reconhecidos, pode-se afirmar que a ARS é o epítome de todas as coisas boas que a expressão "rock clássico" implica. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

En Vogue é um quarteto norte americano de R&B formado pelos produtores musicais Denzil Foster e Thomas McElroy em 1989.

Até agosto de 2008, o grupo já tinha vendido mais de 20 milhões de álbuns e singles em todo o mundo. O En Vogue venceu mais prêmios VMAs do que qualquer outro grupo feminino da história da MTV, com um total de sete, assim como três Soul Train Awards, dois American Music Awards, além de ter recebido sete indicações aos prêmios Grammy. De acordo com a Billboard, o grupo foi o 18o ato musical de maior sucesso na década de 1990, tendo permanecido 2.800 semanas nas paradas da revista.

Discografia: 
1990: Born To Sing 
1991: Remix to Sing 
1992: Funky Divas 
1993: Runaway Love 
1997: EV3 
1999: Best of En Vogue 
2000: Masterpiece Theatre 
2001: Very Best of En Vogue 
2002: The Gift of Christmas 
2004: Soul Flower 
2007: The Platinum Collection 

Year Award 
1990 Won Billboard Music Award for R&B Single of the Year ("Hold On"). 

1991 Nominated for an American Music Award for Favorite Dance Single ("Hold On"). 
1991 Nominated for an American Music Award for Favorite Dance New Artist. 
1991 Nominated for a Grammy Award for Best R&B Vocal Performance by a Duo or Group ("Hold On") 
1991 Won Soul Train Music Award for Best Single by a Duo/Group ("Hold On"). 

1992 Won a MTV Video Music Award for Best Choreography ("My Lovin' (Never Gonna Get It)"). 
1992 Nominated for MTV Video Music Awards Best Group Video, Best Dance Video, Best Direction, Best Editing, and Best Cinematography ("My Lovin' (Never Gonna Get It)"). 

1993 Won an American Music Award for Favorite Soul/R&B Album (Funky Divas) and was nominated for Favorite Soul/R&B Band/Duo/Group. 
1993 Nominated for Grammy Awards for Best R&B Vocal Performance by a Duo or Group (Funky Divas); Best Rock Vocal Performance by a Duo or Group; and Best Music Video, Short Form ("Free Your Mind"). 
1993 Won Soul Train Music Award for Sammy Davis, Jr. Entertainer of the Year. 
1993 Won Soul Train Music Award for Best R&B Album, Group and Best R&B Group. (Funky Divas) 
1993 Won MTV Video Music Awards for Best Choreography, Best Dance Video, and Best R&B Video for "Free Your Mind" and nominated for Video of the Year, Best Direction, Best Cinematography, Viewer's Choice, and Best Group Video, also for "Free Your Mind" 

1994 Won American Music Award for Favorite Soul/R&B Band/Duo/Group. 
1994 Nominated for a Grammy Award for Best R&B Vocal Performance by a Duo or Group ("Give it Up, Turn It Loose"). 
1994 Won MTV Video Music Awards for Best Dance Video, Best R&B Video, and Best Choreography for "Whatta Man", and was also nominated in that category for "Runaway Love." 

1995 Nominated for an American Music Award for Favorite Soul/R&B Single ("Whatta Man"). 
1995 Nominated for a Grammy Award for Best R&B Vocal Performance by a Duo or Group ("Whatta Man"). 

1997 Nominated for Billboard Music Award for Top Hot 100 Singles Artists - Duos/Group 
1997 Nominated for Billboard Music Award for Top Soundtrack Single for "Don't Let Go (Love)" 
1997 Nominated for a Grammy Award for Best R&B Vocal Performance by a Duo or Group ("Don't Let Go (Love)"). 
1997 Won Soul Train Lady of Soul Award for Best R&B, Rap or Soul Single by Group, Band or Duo ("Don't Let Go (Love)"). 

1998 Nominated for an American Music Award for Favorite Soul/R&B Band. 
1998 Nominated for an MVPA Award for Best Special Effects in a Music Video ("Too Gone, Too Long"). [1] 

1999 Nominated for VH1 Fashion Award for Most Fashionable Video (Whatever). 
1999 Named by Billboard one of the 20 most successful artists of the 1990s (Ranked #18). 

2001 Nominated for a Soul Train Lady of Soul Award for Best R&B/Soul Album: Group, Band or Duo (Masterpiece Theatre). 

2004 Nominated for California Music Award for Outstanding R&B Album of the Year (Soul Flower). 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Teena Marie, cujo nome verdadeiro é Mary Christine Brockert, foi uma cantora, compositora e produtora musical americana. Ela nasceu em 5 de março de 1956 em Santa Monica, Califórnia, EUA, e faleceu em 26 de dezembro de 2010.

Teena Marie foi uma das principais vozes do R&B, soul e funk nas décadas de 1970 e 1980. Ela ganhou destaque com seu álbum de estreia, "Wild and Peaceful", lançado em 1979, que incluía o sucesso "I'm a Sucker for Your Love". Seu estilo musical único e sua poderosa voz a distinguiram de outros artistas da época.

Ela também é conhecida por sua colaboração com o cantor e produtor Rick James, com quem lançou vários sucessos, incluindo "Fire and Desire", "Lovergirl" e "Square Biz".

Ao longo de sua carreira, Teena Marie lançou vários álbuns de sucesso, incluindo "Lady T" (1980), "It Must Be Magic" (1981), "Starchild" (1984) e "Emerald City" (1986), entre outros.

Além de seu talento como cantora, Teena Marie também era uma musicista talentosa e tocava diversos instrumentos, incluindo guitarra, teclado e percussão.

Teena Marie foi uma das primeiras artistas brancas a alcançar sucesso significativo no cenário do R&B e do soul, e ela quebrou barreiras raciais na indústria musical. Sua música e legado continuam a ser apreciados e sua influência pode ser sentida em muitos artistas contemporâneos. Ela é lembrada como uma das grandes vozes da música e uma figura icônica na história do R&B e do soul. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

MGMT é uma banda americana que começou no Brooklyn, New York, composta pelos membros fundadores Ben Goldwasser e Andrew VanWyngarden. Após o lançamento de seu primeiro álbum, os membros da sua banda ao vivo, Matthew Asti, James Richardson e Will Berman se juntaram à banda principal de estúdio. Formado na Universidade Wesleyan e originalmente com a Cantora Records, mais tarde assinaram com a Columbia Records e Red Ink em 2006.

Ben Goldwasser e Andrew VanWyngarden formaram a banda enquanto cursavam seu primeiro ano na Universidade Wesleyan com o nome The Management. "Nós não estávamos tentando montar uma banda", comentou Goldwasser. "Nós queriamos saír para mostrar a música que gostamos." Eles experimentaram Noise Rock e Eletrônica antes de se tornarem Pop Psicodélico. Eles se formaram em 2005 e excursionaram extensivamente tocando as músicas do EP Time To Pretend, abrindo para a banda de indie rock Of Montreal.

Início:

Foram a programas como o The Late Show with David Letterman em 28 de janeiro e Late Night With Conan O'Brien em 15 de maio, onde tocaram "Time to Pretend". Seu videoclipe Time to Pretend fez relativo sucesso no Brasil, chegando a tocar no Disk MTV. A banda tocou no Brasil em outubro de 2008 pelo festival Tim Festival em Vitória, no Espírito Santo.

Lollapalooza e o álbum "Congratulations"

 8 de agosto de 2010 o MGMT se apresentou no festival estadunidense Lollapalooza, apresentado as músicas do mais recente álbum Congratulations. Foi um show não muito longo, abrindo com a música "Pieces Of What" e encerrando com a música "Congratulations". O show contou com um set-list com músicas dos dois primeiros álbuns e do primeiro EP (como MGMT).

Discografia:

Álbuns de estúdio:

Climbing to New Lows (2005)
Oracular Spectacular (2007)
Congratulations (2010)
MGMT (2013)
Little Dark Age (2018)
Loss of Life (2024)

EP:

We (Don't) Care (2004)
Time to Pretend (2005)
[editar]Singles
"Time to Pretend" (2008)
"Electric Feel" (2008)
"Metanoia" (2008)
"Kids" (2008)
"Flash Delirium" (2010)
"Siberian Breaks" (2010)
"It's Working" (2010)
"Congratulations" (2010)

Colaborações:

Kid Cudi – Pursuit of Happiness (2009)
Flaming Lips – Embryonic ("Worm Mountain") (2009)

Videoclipes:

"Time to Pretend"
"Electric Feel"
"Boogie Down"
"Kids"
Flash Delirium
It's Working
Congratulations. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lloyd Price is widely known as “Mr. Personality,” a nickname copped from one his best-known songs, “Personality,” from 1959. Among the premier rhythm & blues singers of the Fifties and Sixties, the Louisiana native can also claim a host of other talents: musician, bandleader, songwriter, producer, record-company executive and booking agent. In his prime he recorded for the Specialty and ABC-Paramount labels. The bulk of his R&B sides were cut for Specialty and bear the hallmark of the New Orleans sound. His biggest hit, “Lawdy Miss Clawdy,” was an original song produced by Dave Bartholomew and featuring Fats Domino on piano. Based on a commercial jingle he’d written, “Lawdy Miss Clawdy” topped the R&B charts for seven weeks in 1952. It was also widely covered, both in the Fifties and beyond, by the likes of Elvis Presley (who performed it on his 1968 NBC-TV special), the Buckinghams, John Lennon and Elvis Costello. “Lawdy Miss Clawdy” is a rhythm & blues classic that helped give birth to rock and roll.

Price recorded more hits during his early-Fifties tenure at Specialty, but his career was interrupted by the Korean War. Upon returning from three years of service, he launched KRC (Kent Record Company) with Harold Logan, a longtime friend and collaborator. A shrewd businessman, Price leased his recordings to ABC-Paramount, thereby retaining control of his music while receiving national distribution. His most renowned recording came with “Stagger Lee,” an R&B remake of the folk-blues standard “Stack-o-Lee” that topped the pop and R&B charts. Recorded versions of the song date back to the Twenties, but Price’s “takes the prize,” according to Greil Marcus in a detailed analysis of the song’s roots and evolution. “Price’s record was hard rock, driven by a wailing sax, and in retrospect his manic enthusiasm seems to be what many earlier versions lacked,” wrote Marcus.

Price’s biggest year was 1959, during which he released four hits: “Personality,” “Where Were You (On Our Wedding Day),” “I’m Gonna Get Married” and “Come Into My Heart.” His entrepreneurial skill led to the helming of more labels (Double-L and Turntable), as well as a New York City nightclub (Lloyd Price’s Turntable). Double-L launched the recording career of Wilson Pickett in 1963. Price continued to place his own recordings on the R&B charts into the Seventies. Meanwhile, he performed around the country with a nine-piece band while keeping a resourceful hand in various other entrepreneurial pursuits and ventures.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Extreme é uma banda de hard rock e heavy metal que se formou em meados da década de 1980. Ficaram mais conhecidos pela balada More Than Words, presente em seu segundo álbum de estúdio, de 1990.

A formação principal da Banda Extreme era Nuno Bettencourt (guitarrista), Gary Cherone (vocalista), Paul Geary (baterista) e Pat Badger (baixista). O quarteto estava oficialmente junto em Outubro de 1986, quando Pat se integrou à banda.

No dia 5 de Agosto de 1987 fizeram um concerto em Boston com presença de executivos de grandes gravadoras. Desde então, a banda passou a ser bastante assediada, até que em Novembro do mesmo ano, assinou com a A&M Records.

Por volta de março de 1988, o Extreme fez sua primeira grande apresentação ao público, abrindo um concerto do Aerosmith (banda também de Boston).

Um ano depois, em 1989, lançavam o primeiro álbum, chamado 'Extreme'. Esse primeiro lançamento não foi nenhum sucesso de vendas. Na verdade 'Extreme' chamou mais a atenção de músicos, pois a guitarra de Nuno mostrava: velocidade (rapidez), tpecnica apuradíssima e potência... o som da banda caracterizava um estilo muito diferente do que se via na época - Tinham influências de Heavy Metal, Rock, Hard Rock mas não se encaixavam em nenhum desses estilos - O som em alguns momentos chegava a soar um Funk. Seria algo como um Funk Metal. As revistas especializadas em guitarra falavam muito sobre Nuno Bettencourt. Chegavam a dizer que ele era o "novo Eddie Van Halen". Realmente, ele tinha uma forte influência de Van Halen e não negava ser fã da banda. Chegou a dizer em entrevista a uma revista que teria o maior prazer em fazer a guitarra base para Edward VH... essas e outras razões fazem desse álbum um tanto quanto diferente dos que viriam a seguir... Kid Ego,Mutha (Don't Wanna Go To School Today) e Play With Me foram os maiores sucessos do álbum. A última canção entrou inclusive para a Trilha Sonora do filme Bill and Ted's Excellent Adventure.

Depois de turnê pela América do Norte e Japão, o Extreme lançou seu segundo álbum, 'Pornograffitti', em 1990. Esse os colocou definitivamente no hall da fama. O som da banda começava a mudar. Em alguns momentos ainda soava o "Funk Metal", mas o rock e o hard rock tiveram forte presença em 'Pornograffitti'.

Entraram em sua segunda turnê pelos Estados Unidos, enquanto as baladas More Than Words (o maior hit do Extreme) e Hole Hearted não saiam das rádios. Mesmo fazendo um som mais convencional e comercial, Nuno Bettencourt não esqueceu de deixar sua marca como grande guitarrista. Solos como o de He-Man Woman Hater e bases com acordes pouco tradicionais levaram a Guitar Magazine a dedicar 6 páginas só sobre Nuno. A Washburn lançou uma série de guitarras chamada "N4 - Nuno Bettencourt Signature Series".

A A&M records lançou o single de 'More Than Words', que rapidamente alcançou o primeiro lugar em vários países, entre eles: Estados Unidos, Holanda e Israel. Durante a turnê tocaram em vários festivais e com vários grupos e cantores famosos, entre eles o Ex-Van Halen David Lee Roth. Nuno foi convidado para tocar no "Guitar Legends" em Sevilha, Espanha. Tocou ao lado de Brian May, Steve Vai, Joe Satriani, entre outros.

A turnê de 'Pornograffitti' terminou em Honolulu, no dia 15 de Dezembro de 1991.

Logo em seguida, a saber, em Janeiro de 1992 o Extreme fez um dos maiores concertos de sua história, para cerca de 60.000 pessoas, no Hollywood Rock, no Rio de Janeiro. O fenômeno Nuno Bettencourt não parava de ganhar prêmios. Em fevereiro desse mesmo 1992 foi premiado em todas as categorias a que foi indicado no "Guitar For The Practicing Musician readers' poll". Ganhou os prêmios: "Top Of The Rock", "Songwriter of the Year", "Solo of the Year" (pelo solo de guitarra que fez, chamado "Flight of the Wounded Bumblebee") e também "Guitar LP of the Year". O Extreme foi indicado para oito categorias no Boston Music Awards. Ganhou cinco delas: "Act of the Year", "Outstanding Rock Single" (por "Hole Hearted"), "Outstanding Pop Single" (por "More Than Words"), "Outstanding Song/Songwriter" (Nuno e Gary por "More Than Words") e "Outstanding Instrumentalist" (Nuno Bettencourt). No dia 20 de Abril tocaram More Than Words e uma versão acústica de Love of My Life do Queen em um Tributo a Freddie Mercury, para mais de 70.000 pessoas no estádio de Wembley. Em Setembro de 1992 foi lançado o terceiro álbum do Extreme, 'III Sides To Every Story'. Esse saiu totalmente do estilo do primeiro álbum da banda. O "Funk Metal" não estava mais presente. O Extreme já se caracterizava como uma banda de rock tradicional. Nuno continuava fazendo sucesso com seus espetaculares solos de guitarra e Gary se mostrava um vocalista eclético, capaz de levar qualquer estilo de canção. Nuno ganhou o prêmio "Guitarist of the Year" da Metal Edge Magazine. A turnê européia da banda terminou em 23 de Dezembro de 1992 no estádio de Wembley, onde foram assistidos e aplaudidos por Brian May, Roger Daltrey, entre outros astros. Mais prêmios vieram para o Extreme. Nuno ganhou o "MVP" no Guitar World readers' poll, deixando para trás Joe Satriani, Edward Van Halen, Slash e Eric Clapton. Ganhou também o prêmio de "Best Rock Guitar", também o "Best Rock Guitar Album" (pelo álbum "III Sides") e "Best Solo" (pelo solo de guitarra de Rest In Peace).

Paul Geary sai da banda para seguir uma bem-sucedida carreira de empresário, trabalhando com a banda Godsmack. Mike Mangini entrou em seu lugar como baterista do Extreme. Em 1994 entram em uma turnê européia com o Aerosmith.

1995 foi o ano do quarto álbum da banda, 'Waiting For The Punchline'. Mais um álbum de sucesso, com vários hits, entre eles: Hip Today, Unconditionally e Cynical. A primeira e única canção instrumental do Extreme saiu nesse álbum. Uma sensacional canção de violão chamada Midnight Express. 'Waiting For The Punchline' foi o último álbum.

Em 1996 Nuno Bettencourt saiu da banda para carreira solo. Era o fim do Extreme. Gary foi anunciado algum tempo depois como novo vocalista do Van Halen, Nuno Bettencourt lançou seu CD 'Schizophonic' que surpreendeu a todos os fãs que esperavam um CD ao estilo Steve Vai ou Eddie Van Halen. 'Schizophonic' se caracterizou como uma mistura de grunge e pop rock. Um som definitivamente esquizofônico. Mike Mangini entrou em turnê com Steve Vai e Pat Badger tirou um tempo para descansar com a família.

A banda de Hard Rock Extreme está com o novo álbum , o  álbum que marca o retorno do grupo recebeu o nome de “Saudades de Rock”. Este é o primeiro lançamento de estúdio da banda em 13 anos.

“Saudades de Rock” será o quinto álbum de estúdio do grupo e foi produzido pelo guitarrista Nuno Bettencourt no estúdio NRG, em Los Angeles. 

Bettencourt comentou que o álbum foi gravado praticamente ao vivo no estúdio. “Assim se torna fácil reproduzir as músicas do mesmo modo no palco” disse o guitarrista. “Estamos ansiosos por sair em turnê. O palco é onde a banda realmente brilha”.

Discografia:

Extreme (1989) 
Extreme II:Pornograffitti (1990) 
III Sides to Every Story (1992) 
Waiting for the Punchline (1995) 
An Accidental Collication of Atoms? (1998) 
Saudades de Rock (2008)
No Japão ainda foram lançados:

Extragraffitti (1990) 
Running Gag (1995) 

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sixpence None The Richer é uma banda de rock dos Estados Unidos, formada em New Braunfels, Texas, ativa desde 1992. A banda esteve parada por 4 anos desde 2004, mas retornou à ativa em 2008.

Os integrantes são Leigh Bingham Nash (vocal), Matt Slocum (guitarra, violino), Sean Kelly (guitarra), Justin Carry (baixo), Jerry Dale McFadden (piano), Dale Baker (bateria) e Rob Mitchell (bateria). Teve ainda em sua formação Tess Wiley (guitarra, vocal) e J. J. Plasencio (baixo).

A banda surgiu em meados de 1992 e lançou sete álbuns. Sixpence None The Richer e Divine Discontent entraram na lista da Billboard.

Dentre os singles lançados (quatro ao todo), Kiss Me, em 1999, ganhou um disco de ouro. Outros dois singles entraram na lista da Billboard: There She Goes e Don't Dream it's Over.

A banda participou de vários projetos, dentre os quais estão incluídos City on a Hill, Roaring Lambs e Exodus.

Teve também algumas de suas músicas incluídas em diversos filmes como Ela é demais e Como Perder um Homem em 10 Dias (música Kiss Me), Mais que o acaso (com Ben Affleck) (músicas Need to be next to you e Love), entre outros. A banda fez parte da trilha sonora de algumas séries de televisão como Dawson's Creek, Smallville e Felicity.
Kiss me fez parte também da trilha sonora de ROMEU E JULIETA e NÃO É MAIS UM BESTEIROL AMERICANO.
Site oficial: www.sixpence-ntr.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Surgiram por volta de 1971, frequentadores da loja de Malcon McLaren em Nova York, acabaram por formar os New York Dolls, usando as roupas da estilista V. Westwood. Apareceram numa época onde Stooges, que voltou só em 1973 e Velvet Underground não faziam mais a cena underground, nem os MC5 também. Lançaram três albuns oficiais: New York Dolls (1973), In too Much too Soon (1974), One Day It Will Please Us To Remember Even This (2006)

Integrantes originais
David Johansen (vocais) 
Johnny Thunders (guitarra) 
Rick Rivetts (guitarra) 
Arthur "Killer" Kane (baixo) 
Billy Murcia (bateria) 
Brian Delaney (bateria) 
Steve Conti (guitarra) 
Sami Yaffa (baixo) 
Brian Koonin (teclado) 

Outros integrantes
Syl Sylvain (guitarra, substituindo Rick Rivetts) 
Jerry Nolan (bateria, substituindo Billy Murcia) 


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Eric Carmen( Cleveland, 1949) é um cantor americano. Vocalista e líder do grupo Raspberries. Os outros integrantes do grupo eram Wallace Bryson, guitarra, David Smalley guitarra rítmica, Jim Bonfanti, bateria. A intenção do gupo era criar um "som britânico" e, através do estudo minucioso do trabalho dos Beatles, Who e Rollings Stones, conseguiram repetir algumas características do som desses grupos. Por volta de 1974, Eric Carmen partiu para carreira solo com relativo sucesso. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Tubes é uma banda de rock americana conhecida por sua mistura única de música, teatro e performance visual. Formada em 1972 em San Francisco, Califórnia, a banda ganhou destaque durante os anos 1970 e 1980, tornando-se conhecida por suas elaboradas apresentações ao vivo e letras provocativas.

Composta por membros como Fee Waybill (vocal), Bill Spooner (guitarra), Roger Steen (guitarra), Prairie Prince (bateria), Rick Anderson (baixo) e Vince Welnick (teclados), a banda conquistou uma reputação pela sua irreverência e inovação.

O álbum de estreia homônimo da banda, "The Tubes", lançado em 1975, apresentava uma mistura de estilos musicais e letras satíricas. O sucesso comercial veio com o álbum "Remote Control" em 1979, que incluía o hit "Don't Want to Wait Anymore".

No entanto, foi o álbum "The Completion Backward Principle" de 1981 que trouxe o maior sucesso comercial para a banda, com o single "Talk to Ya Later" alcançando as paradas. O álbum seguinte, "Outside Inside" (1983), também foi bem recebido, com singles como "She's a Beauty" e "Tip of My Tongue".

Ao longo das décadas, The Tubes continuou a lançar álbuns e realizar turnês, mantendo sua reputação como uma das bandas mais criativas e originais do rock. Sua combinação de música e teatro ao vivo influenciou muitos artistas e continua a ser celebrada por seus fãs em todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rita Coolidge (Lafayette, Tennessee , 1 de Maio de 1945) é uma cantora e atriz norte-americana. Começou a sua carreira como membro de coros de artistas como Joe Cocker , Eric Clapton e Leon Russell. Foi uma cantora muito famosa na década de 1970 e na década de 1980. Foi casada com Kris Kristofferson desde 1973 e de quem se separou em 1980.
Em 1979 obteve alguma projecção internacional com o disco One Fine Day. Em 1983, a sua canção All time high fez parte da banda sonora do filme Octopussy, décimo terceiro filme James Bond. Outra sua canção Love came for me fez parte da banda sonora do filme Splash (1984).
Em 1997, Coolidge foi um dos membros fundadores da banda Walela, álbuns entre 1997 e 2000. Walela significa em cherokee Colibri, se bem que nenhum dos três membros sejam membros da tribo cherokee.
A cantora também marcou presença nas trilhas sonoras de novelas brasileiras. "We're All Alone" foi a canção mais executada na novela O Astro, de 1977, onde era o tema de amor dos personagens Lili e Márcio, interpretados por Elizabeth Savalla e Tony Ramos; "Love Me Again" foi tema de Sinal de Alerta, no ano seguinte. Ainda em 1978, "You" apareceu em Pecado Rasgado e em 1980, "I'd Rather Leave While I'm In Love" fez parte da trilha da novela Chega Mais. "All Time High" foi tema da novela Eu Prometo, de 1983.
Em 2004 produziu uma antologia de todos os seus sucessos intitulada Delta Lady — The Rita Coolidge Anthology.
Em 2006, percorreu o Reino Unido num espectáculo intitulado Once a Lifetime Country, dedicado à música country, com Don Williams e Kenny Rogers.


** Discografia

Rita Coolidge (1971)
Nice Feelin' (1971)
The Lady's Not For Sale (1972)
Full Moon (1973 - com Kris Kristofferson)
Fall Into Spring (1974)
Break Away (1974 - com Kris Kristofferson)
It's Only Love (1975)
Radio Special (1977)
Love Me Again (1978)
Natural Act (1978 - com Kris Kristofferson)
Satisfied (1979), onde se encontra o seu sucesso One Fine Day
Live In Japan (1980)
Heartbreak Radio (1981)
Never Let You Go (1983)
Inside The Fire (1984)
Good Old Days (1984)
Fire Me Back (1990)
Dancing With An Angel (1991)
Love Lessons (1992)
For You (1993)
Someday (1994)
Behind The Memories (1995)
Cherokee (1995)
Out Of The Blues (1996)
Letting You Go With Love (1997)
Thinking About You (1998)
Delta Lady : The Rita Coolidge Anthology (2004)


** Filmografia

1971 : Vanishing Point: J. Hovah's singer
1973 : Pat Garrett et Billy the Kid (Pat Garrett & Billy the Kid) : Maria
1980 : The Christmas Raccoons (TV) : Melissa Raccoon (voz)
1981 : The Raccoons on Ice (TV) : Melissa Raccoon (voz)
2001 : Christmas in the Clouds : Ramona
2002 : Changing Hearts : Mrs. Phelps
2004 : Walela: Live in Concert (video) : Cantora


** Sites

http://www.ritacoolidge.com/
http://www.onamrecords.com/gallery/view/Rita%20Coolidge

2005 : On Stage at World Cafe Live (série TV) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mr. Mister, banda pop rock popular nos anos 80, tirou esse nome de uma bebida gelada chamada Mr. Misty feita pela Dairy Queen (empresa de sorvetes e fast-food nos EUA e Canadá).

Richard Page e Steve George, amigos de infância, fundaram a banda em 1982 e enquanto ainda trabalhavam produzindo canções para artistas como Village People, preparavam e produziam o próprio álbum.

Depois que o primeiro álbum I Wear the Face foi lançado, Richard Page foi convidado para substituir Bobby Kimball, vocalista da banda Toto e Peter Cetera da banda Chicago, mas ele recusou.

O segundo álbum foi o grande marco na carreira musical de Mr. Mister com 3 das 10 canções no topo das paradas de sucesso. Broken Wings, a mais famosa da banda, alcançou o status de n. 1 nos EUA.

No terceiro álbum, a banda se mostrou muito mais madura com um som mais rock progressivo mas, infelizmente, Go On… não chegou a fazer sucesso comercial.

Em 1989, o guitarrista Steve Farris saiu da banda e ela começou a trabalhar em seu quarto álbum mas a gravadora cancelou-o antes que fosse lançado e Mr. Mister decidiu parar. O álbum continua sem lançamento, embora uma faixa (Waiting in My Dreams) tenha aparecido numa coletânia de sucessos da banda.

Origem: Los Angeles, California, EUA
Gênero: pop rock, soft rock
Ano: 1982-1989

Membros
• Richard Page (vocalista e baixista. Compôs para artistas como Michael Jackson, Donna Summer, Kenny Loggins, Al Jarreau, entre outros)
• Steve George (teclados)
• Pat Mastelotto (bateria)
• Steve Farris (guitarra)

Discografia
1984 - I Wear the Face
1985 - Welcome to the Real World
1987 - Go On…
1989 - Pull (não lançado) 

Biografia da banda no site da VH1.com

 

fonte: tradução tosca e compilada da Wikipédia


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chris Cornell, pseudônimo de Christopher John Boyle (20 de julho de 1964, Seattle, Washington, EUA - 17 de maio de 2017, Detroit, Michigan, EUA) foi um cantor e guitarrista americano. Seu primeiro instrumento na infância foi o piano, mas iniciou sua carreira como baterista na banda Jones Street Band. Em 1984, junto com o guitarrista Kim Thayil e o baixista Hiro Yamamoto, formou o Soundgarden. Cornell tocava bateria e cantava, mas logo após Scott Sundquist assumir a bateria (tendo sido ocupada definitivamente depois por Matt Cameron), Cornell passa a se dedicar exclusivamente ao vocal. Lançaram, entre outros álbuns, Ultramega Ok (1988) e Louder Than Love (1989), tendo boa repercusão no cenário alternativo estaduniense. O primeiro EP da banda, Screaming Life/Fopp, foi lançado em 1987 pela gravadora SubPop.

Em 1990, seu amigo Andrew Wood da banda Mother Love Bone morre de overdose de heroína. Cornell resolve homenagear o amigo com duas músicas de sua autoria, "Say Hello To Heaven" e "Reach Down". Junta-se a Jeff Ament e Stone Gossard, ambos membros do Mother Love Bone, além dos recém recrutados Mike McCready e Eddie Vedder e formam o Temple Of The Dog, que terminou após o fim das gravações de seu único álbum, o auto entitulado Temple Of The Dog. Jeff Ament, Stone Gossard, Mike McCready e Eddie Vedder viriam a compor posteriormente o Pearl Jam (que posteriormente contou ainda com a entrada de Matt Cameron na bateria).

Em 1991 foi lançado Badmotorfinger, álbum que torna o Soundgarden mundialmente famoso graças à grande atenção pelas bandas da cena de Seattle, impulsionada pelo Nirvana. O álbum mais famoso e bem sucedido comercialmente do Soundgarden é Superunknown, de 1994, que vendeu mais de cinco milhões de cópias somente nos Estados Unidos. Down On The Upside é lançado em 1996, não obtendo o mesmo sucesso comercial do álbum anterior. O Soundgarden anunciou seu fim em 1997, seguido da coletânea A-Sides.

Em 1999, Cornell lança o álbum solo Euphoria Morning, vendendo 300 mil cópias nos Estados Unidos e dando uma indicação ao Grammy para Cornell. Em 2001 formou o Audioslave junto com os ex-membros do Rage Against The Machine, lançando o álbum Audioslave em 2002, que obteve muita repercussão positiva na mídia. Em 2005, o Audioslave entrou para a história, tornando-se o primeiro grupo americano a realizar um show em Cuba, país marcado pela ditadura de Fidel Castro. No mesmo ano foi lançado o álbum Out Of Exile. Revelations foi lançado no começo de Setembro de 2006, e o segundo álbum solo de Chris Cornell, Carry On, foi lançado no dia 05 de Junho de 2007. No dia 15 de Fevereiro de 2007, Cornell anunciou sua saída do Audioslave.

Em 2007 Chris Cornell lançou um novo single, You Know My Name, música tema de James Bond Casino Royale, estréia de Daniel Craig atuando como agente secreto 007.

Em 2009, Cornell formou uma parceria com o produtor Timbaland e lançou seu terceiro CD solo, Scream. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Foster the People é uma banda Indie-pop de Los Angeles, Califórnia. A banda começou em outubro de 2009. Os membros incluem Mark Foster nos teclados, guitarras e vocais; Mark Pontius na bateria; Cubbie Fink no baixo e vocal de apoio; Isom Innis no teclado; e Sean Cimino na guitarra.
A NPR credita sua ascensão à fama por terem tocados no The Hype Machine e por suas performances no South by Southwest. Eles têm um EP chamado Foster the People EP.

A banda é melhor conhecida por sua canção "Pumped Up Kicks", que alcançou o número 32 no Triple J Hottest 100 de 2010 da Austrália, e o 3º lugar na Billboard. .Eles tocaram no Coachella Valley Music and Arts Festival de 2011 no domingo, 17 de abril.
O album de estreia "Torches" chegou na posição #8 da Billboard 200 vendendo mais de 30 Mil de cópias nos EUA. 
A banda possui 6 singles: "Helena Beat", "Pumped Up Kicks", "Call It What You Want", "Don't Stop (Color On The Walls)", "Broken Jaw" e "Houdini".

Discografia:

1. Álbuns:

2011 - Torches
2014 - Supermodel

2. Singles:

2011 - Pumped Up Kicks
2011 - Call It What You Want
2012 - Don't Stop (Color on the Walls) (Remixes) - EP
2014 - Coming Of Age
2014 - Pseudologia Fantastica


Site oficial: http://www.fosterthepeople.com/
Twitter: http://twitter.com/#!/fosterthepeople Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

38 Special é uma banda americana formada pelo vocalista Donnie Van Zant em 1975, na cidade de Jacksonville, Flórida. A banda, inicialmete, tocava southern rock, muito parecido com o Lynyrd Skynyrd, a banda do irmão mais velho de Donnie, Ronnie.

No começo dos anos 80, a banda começou a incorporar elementos do blues rock e arena rock no seu som, dando início a uma série de bem-sucedidos álbuns.

Line-up:
Don Barnes - lead vocals, guitar (1975-87, 1991-present)
Donnie Van Zant - vocals (1975-present)
Danny Chauncey - guitars (1987-present)
Larry Junstrom - bass (1977-present)
Bobby Capps - keyboards (1991-present)
Gary Moffatt - drums (1991-present)
Ken Lyons - bass (1975-79)
Jeff Carlisi - guitar (1975-87)
Max Carl - vocals, keyboards (1988-91) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os membros originais (e alguns membros posteriores) do Marshall Tucker tocavam em diversas bandas diferentes na região de Spartanburg desde o início de 1960. Em 1966, membros de diversas bandas se fundiram para formar a Toy Factory, em homenagem a Toy Caldwell. A banda era formada por Tommy Caldwell, Toy Caldwell, Doug Gray, Jerry Eubanks, George McCorkle e Franklin Wilkie. 

No final dos anos 1960, alguns membros da banda foram servir nas Forças Armadas dos EUA na Guerra do Vietnã. Na década de 1970, Toy Caldwell e George McCorkle haviam retornado para Spartanburg, e a Toy Factory tinha recomeçado a tocar em clubes da região. Em 1970 a banda abriu os shows do Allman Brothers, quando estes tocaram em Spartanburg.

Em 1972 a banda era composta por Doug Gray (vocal), Toy Caldwell (guitarra/vocais), seu irmão Tommy Caldwell (baixo/vocal), George McCorkle (guitarra), Paul Riddle (bateria) e Jerry Eubanks (flauta/sax/vocal). A mudança de nome também se viu necessária. A banda estava discutindo sobre o novo nome em um antigo armazém que haviam alugado para ensaiar, o nome do local era “Marshall Tucker”, ai sugeriram que a banda assim se chama-se. Anos mais tarde eles descobriram que o nome Marshall Tucker era de uma pessoa real, um afinador de pianos que era o antigo proprietário do armazém em que ensaiavam. A banda assinou seu contrato com a Capricorn Records ainda em 1972.

A estréia da banda se daria com o auto-intitulado “The Marshall Tucker Band”, produzido por Paul Hornsby e lançado em 1973. Todas as faixas foram escritas por Toy Caldwell, incluindo "Can't You See", sem dúvida um dos maiores clássicos do Southern Rock. Após o lançamento do álbum, a banda começou uma extensa turnê, foram mais de 300 shows por ano ao longo da década de 1970. O álbum alcançou a 37° colocação na The Billboard 200. Destaque para as faixas "Take The Highway", "Can't You See" e "Hillbilly Band". O álbum foi certificado de disco de ouro. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Poppy (anteriormente conhecida por That Poppy) é uma cantora, compositora, modelo, atriz, autora e youtuber norte-americana nascida em Whitman, Massachusetts.

Poppy iniciou sua carreira em 2011 fazendo pequenos shows e gravando covers de outras músicas. Aos 13 anos se mudou para Nashville, Tennessee e aos 15 decidiu iniciar uma carreira musical em Los Angeles. Em meados de 2014, conheceu o diretor e produtor Titanic Sinclair. Sua estreia ocorreu em 2015 pela Island Records com a faixa "Everybody Wants To Be Poppy", seguida pelo single "Lowlife". Seu primeiro EP "Bubblebath" foi lançado no dia 12 de Fevereiro de 2016.

A partir daí começou a remover evidências prévias de sua carreira e transformou-se na personagem misteriosa que viralizou pela natureza crítica de seus vídeos, onde ora realizava atividades mundanas como girar em círculos, contar até 10 ou ler a bíblia, ora fazia perguntas pungentes sobre a natureza e o valor da celebridade, do dinheiro e do consumo de maneira robótica e artificial. Lançou seu primeiro álbum "Poppy.Computer" no dia 6 de outubro de 2017 e seu segundo, "Am I A Girl?" no dia 31 de outubro de 2018. No dia 28 de junho de 2019 lançou seu segundo EP chamado "Choke". Durante esse tempo, sua personagem, que era uma sátira da cultura pop e da indústria que aprendia a demonstrar suas emoções conforme aprendia com as pessoas no planeta Terra, foi completamente descontinuada após o rompimento de sua relação com Titanic, a quem acusou de abuso psicológico no final de 2019.

O terceiro álbum, "I Disagree", foi lançado no dia 10 de janeiro de 2020, sendo considerado um marco em sua carreira. Do álbum, Poppy foi a primeira cantora solo a ser indicada na categoria "Melhor Interpretação de Metal", fazendo história. Ainda no mesmo ano, lançou seu EP natalino "A Very Poppy Christmas". Em 2021, lançou um EP de trilha sonora em parceria com o WWE NXT chamado "EAT (NXT Soundtrack)" e o cultuado "Flux". O EP "Stagger" foi lançado em 2022 em uma rápida alternância entre gravadoras. "Zig", o quinto álbum de estúdio de Poppy, foi lançado no dia 27 de outubro de 2023. Poppy é conhecida por sua versatilidade artística, sempre surpreendendo aos seus fãs e ouvintes em geral.

Além dos projetos citados, Poppy possui diversos covers, como "All The Things She Said" (t.A.T.u.) e "Spit" (Kittie)  e álbuns de música ambiente, sendo eles: "3:36 (Music To Sleep To)", "I C U (Music To Read To)" e "Music To Scream To". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Colson Baker (nascido em 22 de abril de 1990), conhecido profissionalmente como Machine Gun Kelly ou mgk, é um músico, rapper, cantor, compositor e ator americano de Ohio. Ele é conhecido por sua versatilidade de gênero entre hip hop até o alternative rock. mgk lançou quatro mixtapes entre 2007 e 2010 antes de assinar com a Bad Boy Records. Ele lançou seu primeiro álbum de estúdio, Lace Up, em 2012, que alcançou a quarta posição na Billboard 200 dos EUA e continha seu primeiro single "Wild Boy" (com participação do Waka Flocka Flame). Seus segundo e terceiro álbuns, General Admission (2015) e bloom (2017), alcançaram sucesso comercial semelhante; este último incluiu o single "Bad Things" (com Camila Cabello), que alcançou a posição 4 na Billboard Hot 100. Seu quarto álbum, Hotel Diablo (2019), incluindo rap rock.

mgk lançou seu quinto álbum, Tickets To My Downfall, em 2020; marcou um "afastamento" do  hip hop e a entrada no pop punk. Ele estreou em primeiro lugar na Billboard 200, o único álbum de rock lançado naquele ano, e continha o single "my ex's best friend" (com blackbear), que alcançou a posição 20 no Hot 100. Ele alcançou sucesso comercial semelhante com seu seguimento mainstream sellout (2022).

mgk teve seu primeiro papel principal no drama romântico Beyond the Lights  (2014), e desde então apareceu no techno-thriller Nerve (2016), no terror Bird Box (2018), na comédia Big Time Adolescence e interpretou Tommy Lee no filme biográfico The Dirt (ambos de 2019).

Wikipedia completa: https://en.wikipedia.org/wiki/Machine_Gun_Kelly_(musician)

Álbuns de Estúdio
Lace Up (2012)
General Admission (2015)
bloom (2017)
Hotel Diablo (2019)
Tickets To My Downfall (2020)
mainstream sellout (2022)

Versões Deluxe
Lace Up (Deluxe) (2012)
General Admission (Deluxe) (2015)
bloom (Deluxe) (2017)
Tickets To My Downfall (SOLD OUT Deluxe) (2020)
mainstream sellout - life in pink deluxe (2022)
Hotel Diablo: Floor 13 Edition (2024)

Mixtapes e EP's
Stamp of Approval (2007)
Homecoming (2008)
100 Words and Running (2010)
Lace Up! (2010)
Rage Pack (2011)
Half Naked & Almost Famous - EP (2012)
EST 4 Life (2012)
Lace Up (The Prelude) (2012)
Black Flag (2013)
Fuck It (2015)
BINGE (2018)
lockdown sessions (2022)
genre : sadboy (2024) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Irene Cara (Nova Iorque, 18 de março de 1959 — Largo, 25 de novembro de 2022), nome artístico de Irene Escalera, foi uma cantora e atriz americana. É ganhadora de dois Oscars de melhor canção, além de diversos outros prêmios, incluindo o Grammy e o Globo de Ouro, por duas vezes.

Nos anos 70, Irene foi a estrela de The Everything Show, um programa transmitido somente em Nova Iorque. Foi a original Daisy Allen no antigo seriado diário Love of Life, em 1974, e substituída por Sharon Brown, e que deixou para estrelar um programa educativo de nome The Electric Company, interpretando uma integrante da banda The Short Circus (ela foi ao show durante a primeira temporada somente).  Da série também participou Bill Cosby, Rita Moreno, Morgan Freeman, Mel Brooks, Joan Rivers e Gene Wilder.

Em 1975 estreou no cinema, protagonizando a romântica Angela do filme Aaron Loves Angela, uma versão pós-moderna de Romeu e Julieta. Veio em seguida o papel em Sparkle (1977), onde interpretou a personagem de mesmo nome e conquistou grande sucesso de crítica e de público a nível internacional. A televisão aproveitou o sucesso conquistado por Irene no exterior em duas mini produções: Raízes II, outra adaptação aclamada pela crítica, e o filme A História de Jim Jones, baseado em um best-seller de Alex Haley, baseado na tragédia ocorrida na Guiana alguns anos antes.

John Willis' Screen World, Vol. 28, nomeou Irene como uma das 20 Mais promissoras atrizes de 1976. No mesmo ano, uma votação dos leitores na revista Right On! nomeou-a como Top Atriz.

Cara é formada na Professional Children's School em Manhattan, uma concorrente da LaGuardia High School of Music & Art. Ironicamente, LaGuardia High foi a inspiração para a escola de artes do seu terceiro filme, Fame, em 1980.

O filme Fame de 1980, fez com que Irene se tornasse conhecida no mundo todo. Como Coco Hernandez ela cantou os dois maiores hits do filme, que estouraram nas paradas de sucesso naquele início dos anos 80: a canção título "Fame", que ficou em primeiro lugar da Billboard por várias semana, e a canção Out Here On My Own", que chegou ao Top #10 das paradas estadunidenses em 1981. Irene teve a oportunidade de ser uma das pouquíssimas cantoras até hoje a cantar mais de uma canção durante a cerimônia do Oscar. "Fame", composta por Michael Gore e Dean Pitchford, levou uma estatueta nesse mesmo ano.

O filme também garantiu a Irene algumas nomeações ao Grammy, em 1980, para melhor atriz novata e melhor artista pop, assim como uma nomeação ao Globo de Ouro como melhor atriz de cinema em musical. A Billboard Magazine nomeou Irene como nova artista top, enquanto a Cashbox Magazine a premiou em duas categorias: vocalista mais promissora e vocalista top.

Quando Fame se tornou um seriado de televisão, alguns anos mais tarde, Irene Cara foi procurada pelos produtores para retomar seu papel como Coco Hernandez. Porém, ela recusou, sentindo que já havia feito tudo o que podia pela Coco no filme e, diante da possibilidade de abandonar o papel a qualquer momento, se a série de televisão falhasse. Como resultado, Erica Gimpel atuou em seu lugar, devido a sua semelhança física com Irene. Entretanto, Irene fez uma participação especial num episódio de 1983, como uma aluna de sucesso da escola de artes, cantando "Why Me?", seu single do momento.

Em 1982, Irene levou um Image Award de melhor atriz quando estrelou com Diahann Carroll e Rosalind Cash num filme da NBC, chamado Maya Angelou's Sister. Irene foi Myrlie Evers-Williams em um filme da PBS TV sobre a líder dos direitos civis Medgar Evers, em For Us the Living: The Medgar Evers Story, e ainda foi nomeada para melhor atriz no NAACP Image Award.

Seu outro filme de sucesso relevante após Fame foi Killing 'em Softly (Prazer à Toda Prova), com participação de Nicholas Campbell e George Segal. Para o filme, Irene gravou duas canções: "City Nights" e "Killing Em' Softly", num dueto com George Segal.

Irene também foi convidada para estrelar sua própria série de televisão, intitulada Irene, na NBC, em 1981. Mesmo recebendo críticas favoráveis, o seriado perdeu audiência para outros espetáculos e foi cancelado. O elenco contava com as atrizes veteranas Kaye Ballard e Teddy Wilson, além das estreantes Julia Duffy e Keenan Ivory Wayans.

Em 1983, à convite de Giorgio Moroder, Irene Cara atuou como ela mesma no filme D.C. Cab, sobre um grupo de amigos que eram motoristas de táxi, estrelando Mr T. como um fã obsessivo de Irene, a ponto transformar o porta-malas do táxi num santuário para ela.

Além de cantar e atuar em filmes, Irene continuou a se apresentar ao vivo e promovendo espetáculos durante esse período.

Em 1983, Irene alcançou o ápice de sua carreira musical com "Flashdance...What a Feeling", canção-tema do filme Flashdance, composta em parceria com Giorgio Moroder e Keith Forsey. Irene compôs as letras da canção com Keith Forsey enquanto dirigia o carro a caminho do estúdio em Nova Iorque. Moroder compôs a música.

Irene admitiu mais tarde que no início esteve relutante em trabalhar para Giorgio Moroder, com receio de que as pessoas estabelecessem comparações entre ela e Donna Summer, com quem Giorgio havia trabalhado até então. O resultado foi um álbum que conquistou diversos prêmios. Irene levou o Oscar por melhor canção em 1983, o Grammy Award por melhor performance pop vocal feminino em 1984, o Globo de Ouro por melhor canção original, melhor cantora pop feminina de singles, melhor cantora pop negra contemporânea de singles, melhor artista pop negra crossover contemporânea de singles, canção pop do ano e o American Music Awards, como melhor artista feminina de R&B e melhor canção pop do ano.

Em março de 2007, a United World Chart posicionou "Flashdance...What a Feeling" como a 22º canção de maior sucesso na história da música. A canção também foi avaliada na lista como a quarta canção mais bem sucedida por uma cantora feminina, apenas estando atrás de Cher (com Believe), Céline Dion (com My Heart Will Go On) e Whitney Houston (com I Will Always Love You).

Em 1984, Irene foi convidada para atuar ao lado de Clint Eastwood e Burt Reynolds na comédia western City Heat (Cidade Ardente), outra produção que lhe valeu grande sucesso de público. Para a trilha sonora, ela compôs a canção-título "City Heat", em parceria com Bruce Roberts e cantada por Joe Williams, além de cantar "Embraceable You" (clássico de George Gershwin) e "Get Happy".

Em 1985 atuou, ao lado de Tatum O'Neal, no filme de ação Certain Fury (Choque Mortal), para o qual gravou o tema romântico "A Certain Fury", de sua autoria com Tony Prendatt. A produção contou com a participação de Peter Fonda e conquistou a simpatia do público.

No ano seguinte protagonizou, ao lado de Paul Coufos, o drama Busted Up (Combate a Punhos Nus), dirigido por Conrad Palmisano, com quem veio a se casar nesse mesmo ano. A trilha sonora do filme contou com três canções de Irene: "Busted Up", um dueto com Gordon Grody, "Dying For Your Love" e "I Can't Help Feeling Empty", também de sua autoria. Apesar da produção caprichada, o filme não obteve a bilheteria esperada e acirrou ainda mais os atritos entre ela e a gravadora.

O fato é que a Network Records, gravadora pela qual Irene trocou a Elektra em 1982, foi vendida para a Geffen em 1984, após o dono se tornar um dos sócios majoritários e levá-la consigo sem consultá-la antes. Na verdade, houve quebra de contrato e a Geffen quis pagar-lhe somente 183 dólares pelo sucesso de "What a Feeling". Irene, descontente, resolveu deixar a Geffen para ingressar numa outra gravadora, a EMI. A partir daí a questão se tornou judicial: Geffen alegava que Irene era contratada sua e não podia assinar com mais ninguém. Irene, por sua vez, alegava que havia sido enganada. O fato é que Irene não pôde assinar com a EMI e sofreu embargo da Geffen por vários anos, que impediu o lançamento de suas canções nas trilhas sonoras fílmicas, assim como a gravação de um terceiro álbum.

Em 1987 obteve concessão da justiça para que voltasse à Elektra. Produzido por George Duke, seu terceiro álbum Carasmatic fracassou nas vendas, e o hit "Girlfriends" não emplacou.

Pelo mesmo caminho seguiu a sua última produção hollywoodiana, o filme Caged in Paradiso (Presas em Paradiso), que estreou em 1990 e foi um fracasso de bilheteria.

Vindo o divórcio com Conrad Palmisano, em 1991, Irene passou a se dedicar apenas ao teatro, gravações esporádicas em filmes e dublagens de desenhos animados. Na Broadway, interpretou Maria Madalena na peça Jesus Christ Superstar, de Andrew Lloyd Webber, em 1993, ano em que também dublou a Branca de Neve no longa-metragem Happily Ever After, uma espécie de continuação do clássico da Disney.

Em 1995, após dez anos de espera, saiu o resultado do processo movido por Irene, e a justiça lhe concedeu uma indenização milionária por prejuízo de carreira.

Irene nunca parou de cantar, embora a maioria de suas apresentações fossem relegadas somente a países da Europa e Ásia, nos anos 90. Em 1997, o sucesso "All My Heart", composto exclusivamente para ela por Michele Vice, ganhou diversas remixagens e chegou ao Top Ten dance hits nas rádios da França, Itália e Alemanha, sucessivamente.

No ano seguinte, Irene Cara fundou a sua própria gravadora, a Caramel Records, cujo selo foi inaugurado com a criação do grupo Hot Caramel, desde então vindo a trabalhar na produção de um CD independente e apresentando-se em diversas cidades estadunidenses. Com a nova roupagem dada ao sucesso "What a Feeling" pelo DJ Bobo, e a gravação de um clip no qual os dois cantam juntos no verão de 2001, Irene voltou novamente às paradas de sucesso e teve a oportunidade de viajar com a Hot Caramel por diversos países da Europa, apresentando o repertório do que ainda será o primeiro CD do grupo.

Irene recebeu duas homenagens pela sua carreira em março de 2004, com a inclusão de seu nome no Ciboney Cafe's Hall of Fame e um Lifetime Achievement Award, concedido no 6º Prestige Awards anual.

Em junho de 2005, Irene foi a vencedora do terceiro círculo da série da NBC Hit Me Baby One More Time, que transmitiu ao vivo para todo os Estados Unidos, a sua performance de "Flashdance (What a Feeling)" e o cover "I'm Outta Love", da cantora Anastacia, a frente do grupo  Hot Caramel.

Vivia na Flórida e havia lançado, em 2011, o álbum Irene Cara Featuring Hot Caramel. Ela morreu de doença cardíaca arteriosclerótica e hipertensiva em sua casa em 25 de novembro de 2022, aos 63 anos de idade. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

"The Osmonds are an American family music group with a long and varied career—a career that took them from singing barbershop music as children, to achieving success as teen-music idols, to producing a hit television show, and to continued success as solo and group performers. The Osmonds are devout members of The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints, and their religious values have influenced their careers.
When it began as a barbershop quartet, the group consisted of brothers Alan Osmond, Wayne Osmond, Merrill Osmond, and Jay Osmond. They were later joined by younger siblings Donny Osmond and Jimmy Osmond. Their only sister Marie Osmond, who never sang with her brothers at that time, launched a successful solo career in the 1970s, and family friend Ronnie Mund on tambourine and backing vocals. Older brothers George Virl Osmond, Jr. (Virl) and Tom Osmond were born deaf and did not originally perform,[2] although they later made occasional appearances, most notably on the family Christmas specials from the 1970s. All of the Osmonds were born in their hometown of Ogden, Utah except the youngest, Jimmy, who was born in Canoga Park, California. The group have sold 102 million records worldwide." Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Philip David Ochs ( El Paso, Texas, 19 de dezembro, 1940 – 9 de abril 1976) era um cantor e compositor norte-americano. Escreveu centenas de canções nas década de 1960 e lançou oito álbuns em sua vida. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A história do cantor e guitarrista Jeffrey Lee Pierce começou fora dos palcos - no final dos anos 70, ele era apenas o presidente de um fã-clube do grupo Blondie. Depois de passar algum tempo editando o fanzine Slash, Pierce resolveu fundar o Gun Club. O início não foi fácil. Pierce sequer tinha guitarra e era tecnicamente limitado. Foi o ineditismo de sua proposta - uma mistura inflamável de blues, punk, rockabilly e rock'n'roll - e a garra da execução que fizeram com que o grupo vingasse. Em 1984, problemas com álcool e heroína colocaram o Gun Club em animação suspensa. Três anos mais tarde, com nova formação e produção de Robin Guthrie(do Cocteau Twins), a banda voltou com tudo no álbum "Pastoral Hide & seek". 
Os Gun Club foram criados por Jeffrey Lee Pierce (vocais e guitarra), Brian Tristan (guitarra; mais tarde, muda o nome para Kid Congo Powers), Don Snowden (baixo; um crítico de música de Los Angeles) e Brad Dunning (bateria). O nome original da banda era The Creeping Ritual, mas foi alterado por sugestão do vocalista dos Circle Jerks, Keith Morris.
Ainda antes do primeiro álbum, Kid Congo deixa a banda para se juntar aos The Cramps. Fizeram, também, parte do grupo, Rob Ritter (baixo) e Terry Graham (bateria), ex-membros dos The Bags. Rob deixa a banda após o lançamento do primeiro álbum, para formar os 45 Grave, e muda de nome para Rob Graves. Mais tarde, Patricia Morrison (baixo), também dos The Bags, participa nos álbuns Las Vegas Story, de 1984 e Danse Kalinda Boom, de 1985, antes de se juntar aos The Sisters of Mercy, e The Damned.
O primeiro álbum dos Gun Club, Fire of Love, de 1981, é considerado como um clássico pela crítica (Allmusic). O crítico Stevo Olende comparou-o ao ambiente voodoo, aos livros de banda desenhada dos anos 1950 e aos blues. Este primeiro trabalho foi um sucesso, e o que mais aplausos recebeu da crítica.
Em 1987, Kid Congo junta-se, de novo, à banda, e lançam o álbum Mother Juno. Com este novo trabalho, foi criada a expectativa de uma nova fase positiva para a banda. No entanto, a editora Red Rhino fecha, após o lançamento do álbum, e Jeffrey Lee Pierce debate-se com problemas com álcool e drogas.
Lucky Jim, de 1993, é o último álbum dos Gun Club. O vocalista Jeffrey Lee Pierce morre dois anos depois. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lifehouse é uma banda de alternative rock norte-americana de Malibu, na Califórnia. Eles vieram à tona em 2001 com o single "Hanging by a Moment" de seu álbum de estréia chamado No Name Face. O single ganhou um Billboard Music Award na categoria Hot 100 Single do Ano, batendo para fora Janet Jackson e Alicia Keys para o Single # 1 de 2001. Em 2002, lançaram seu segundo álbum Stanley Climbfall. Eles lançaram mais três álbuns: o auto-intitulado Lifehouse em 2005, Who We Are em 2007 e o atual Smoke and Mirrors, lançado em 2 de março de 2010, com o já sucesso do primeiro single Halfway Gone. O grupo inclui Jason Wade (vocais, guitarra), Rick Woolstenhulme Jr. (bateria, percussão), Bryce Soderberg (baixo) e Ben Carey (guitarra). Eles já venderam mais de quinze milhões de singles e álbuns no mundo todo até agora. 


História 

Diff's Lucky Day 


O grupo veio pela primeira vez juntos como uma banda cristã chamada Blyss, onde atuou em uma série de serviços de culto na igreja Vineyard. Eles gravaram e lançaram seu álbum de estréia como Blyss (mais tarde relançado como "Bliss") em 1999. Chamado Diff's Lucky Day, o título se refere à conversão baterista Jon "Diff" Palmers 'ao cristianismo. Os membros originais eram Sergio Andrade, Jason Wade e Jon Palmer. 

No Name Face 


Em 2000, Lifehouse entrou no estúdio para gravar seu primeiro grande lançamento. Cinco das doze faixas do Diff's Lucky Day foram remixadas e lançadas em No Name Face. Por causa do carisma de Jason Wade e talento, a DreamWorks Records centrado suas atenções exclusivamente sobre ele, e pelo tempo que o álbum de estréia foi lançado em 31 de outubro de 2000, Wade e Andrade foram os únicos restantes membros fundadores. Logo após a gravação do primeiro álbum, Rick Woolstenhulme Jr. passa Jon Palmer na bateria. 

"Hanging by a Moment" Lifehouse tornou-se o primeiro single comercial. Uma canção que Jason Wade escreveu no calor do momento, a banda lançou na história musical e se tornou a canção "Mais Tocadas de 2001". "Hanging by a Moment" foi apenas a terceira canção da história da carta, depois de Sam the Sham & The Pharaohs "Wooly Bully", em 1965 e Faith Hill's "Breathe", em 2000, para ser nomeado o número de uma canção do ano no Billboard Hot 100, sem ter alcançado No. 1 em qualquer levantamento semanal Hot 100. O segundo single foi No Name Face "Sick Cycle Carousel". Não teve tanto sucesso como "Hanging by a Moment", cobrindo para fora na posição # 35 na parada de rock moderno. O terceiro e último single foi "Breathing". 

A música "Everything" foi também usado em ambos o piloto e os primeiros episódios da season finale futuro hit drama WB, Smallville, e passaria a ser colocada na trilha sonora da primeira série (Smallville: The Talon Mix). Isto começou o affair de longa data entre a banda ea série, Lifehouse passaria a ter sete músicas tocadas durante a série 'primeiros quatro temporadas, terminando com uma performance ao vivo no quarto episódio do baile de época, eo desembarque ainda outra canção Smallville: The Metropolis Mix ( "You and Me (Wedding Version)"). A música Somewhere in Between do álbum No Name Face recursos no episódio da primeira temporada de The Game Blame Falcon Beach. 

Stanley Climbfall 


Pouco depois de uma longa turnê de No Name Face, Lifehouse reentrou no estúdio para cortar seu segundo álbum, Stanley Climbfall. Sucesso inicial do álbum foi de curta duração e os seus singles, "Spin" e "Take Me Away", foram amplamente ofuscada pelo sucesso do primeiro álbum. Pouco depois do álbum de estréia, irmão de Rick Sean Woolstenhulme (do The Calling) tornou-se oficialmente o quarto membro da banda em Junho de 2002. Ele já havia excursionado com Lifehouse. 

Em abril de 2004, Sergio Andrade confirmou que ele tinha decidido deixar a banda para prosseguir os projectos individuais. Pouco depois de sua partida, Sean também deixou a banda para seguir outros projetos musicais, como piscinas abandonadas e os Jimmy Chamberlin Complex. 

Lifehouse 


Jason Wade, Rick Woolstenhulme permaneceram os membros ativos do Lifehouse. No final de 2004, Bryce Soderberg (anteriormente de Rádio AM), assinado em como novo baixista Lifehouse's. Em 6 de julho de 2004, eles foram para New York para começar a trabalhar em seu álbum homônimo terceiros. Lifehouse foi lançado em 22 de março de 2005 e foi produzido por John Alagia. 

O primeiro single do álbum, "You and Me", foi lançado para airplay em 18 de janeiro de 2005. Foi escrito vários anos antes e foi originalmente feita por Jason Wade, em 2000 o filme independente mais uma vez. A canção foi um sucesso e permaneceu no E.U. Billboard Hot 100 para 66 semanas, atingindo um máximo de 5. A canção também aparece na trilha sonora de Smallville. Um episódio, "Spirit", caracterizou a banda realmente executar ele e outras três canções do álbum ( "Come Back Down", "Blind", e "Undone") no show. A canção também apareceu em "Boston Legal, Gavin & Stacey, Everwood, Grey's Anatomy, The 4400 e Médias Empresas. A canção "All In All" foi apresentado em Scrubs. 

O vídeo da música para o álbum do segundo single, "Blind", foi lançado 19 de outubro de 2005. É estrelado por Tina Majorino e outras características diversas sobe-e-vem jovens atores como Sarch McClain, Stephen Cheung, Thien Christopher Van Duc e Walters Andy. 

Who We Are 
 

Seu quarto álbum, intitulado Who We Are ", foi lançado em 19 de junho de 2007. O álbum apresenta Wade, Woolstenhulme Soderberg e como sua programação, e" rochas um pouco mais difícil "do seu álbum anterior, segundo a banda. O álbum foi gravado em Kiefer Sutherland e Jude Cole estúdio de gravação, Ironworks Studios, em Los Angeles. O lançamento do álbum foi seguido por uma turnê com o The Goo Goo Dolls e Colbie Caillat, que começou a 15 de junho no Teatro do rodeio em Phoenix, AZ, após o qual a banda embarcou em um mundo "tournée". 

O primeiro single do álbum foi "First Time", lançado em 24 de abril de 2007. A canção estreou na Billboard Hot 100, no número 48 maio, e alcançou a posição # 3 no Hot Adult Top 40 Charts. 

O segundo single do álbum, "Whatever It Takes", foi lançado às estações de rádio em 29 de outubro de 2007. O videoclipe da música estreou no Yahoo Music em 16 de novembro de 2007. 

"Broken", o terceiro single do álbum, já apareceu em várias séries televisivas, incluindo Grey's Anatomy ( "Lay Your Hands On Me"), Criminal Minds ( "Em Nome e no Sangue"), One Tree Hill, Hospital Geral e The Hills. Mais recentemente, ele foi destaque na trilha sonora cinematográfica Wife The Time Traveler's. Até agora, ele alcançou a posição # 83 na Billboard Hot 100. O vídeo da música "Broken" foi lançado oficialmente no VH1's Top 20 Countdown 20 de setembro de 2008. 

A canção "Who We Are" foi usada em um anúncio no A & E para promover sua programação original. 

Lifehouse realizou um concurso para fazer um vídeo para a canção "Make Me Over". A banda deu 60 USC School of Cinematic Arts estudantes de graduação a oportunidade de gravar o vídeo de seu novo single. O vídeo vencedor estreou em um evento de gala em 5 de dezembro de 2008, no Paley Center for Media em Beverly Hills, CA. 

Em outubro de 2008, o álbum foi certificado de ouro. 

Em 11 de abril de 2009, a banda anunciou que Ben Carey foi um membro oficial da banda. Eles disseram que tinha sido "um pedaço quatro por algum tempo" e que Ben está "a família para nós". Ben havia viajado com a banda desde 2004. 

Smoke and Mirrors 
 

Lifehouse anunciou em agosto de 2008 que serão a partir de seu quinto álbum, que foi marcado para uma liberação final de 2009. A banda entrou em estúdio em 12 de novembro para começar a trabalhar no projeto. Eles declararam em uma entrevista em NEXT ESPN Magazine's Party durante o Super Bowl XLIII que o álbum deve ser lançado no final de 2009. Lifehouse revelados durante sua turnê de 2009 que o álbum vai incluir também a banda já lançou single "From Where You Are" embora possa ser uma nova versão do original. Foi anunciado em 15 de Outubro que o novo álbum é chamado Smoke & Mirrors e será lançado em 8 de dezembro de 2009. No entanto, em 13 de novembro a banda afirmou em sua página da web que Smoke & Mirrors vai agora ser lançado em 2 de fevereiro de 2010. O primeiro single é Halfway Gone, que foi lançado em 27 de outubro. O vídeo da música Halfway Gone estreou no VH1 Top 20 em VH1.com no final de novembro. O álbum virá em um standard, luxo, e dois-disco edição de luxo. Em 22 de dezembro Tommy2.net relatou que o álbum foi adiado novamente, desta vez para 23 de fevereiro de 2010, sendo finalmente lançado em 2 de março de 2010.


Outras canções 

Pouco depois da morte de George Harrison, a banda fez um acústico de "Something" em Last Call With Carson Daly. A banda também abrangeu o único Keane "Somewhere Only We Know" ao vivo no Yahoo Music. O grupo também afirmou que o álbum de Keane foi o seu álbum favorito de 2007. Em 2007, a banda fez um cover de The Beast Rolling Stone's "of Burden" para o musical Stripped Sessions. A banda disse que queria "homenagear os padrinhos do rock". Stripped desde as sessões foram liberados para a internet, a banda acrescentou que a canção para seu repertório nos shows. 

"Fairytales e Castles", "What's Wrong With That" e "Fool" apareceu originalmente no álbum "Lucky Diff's Day", mas re-gravada versões podem ser encontradas no álbum Hanging by a Moment, produzida apenas na Austrália e lançado em 5 de junho de 2001. 

Em 2006, Lifehouse lançou uma canção para a trilha sonora de "The Wild" chamado "Good Enough". 

Jason Wade escreveu a canção, "From Where You Are" para Teen Allstate's Driving Programa. A canção foi apresentada no 'luzes alto' comercial e exibido na NBC. O single foi disponibilizado no iTunes on Tuesday, November 6, 2007. Apesar do ar de rádio com muito pouco-play e não estar em qualquer álbum, a canção alcançou a 40 ª posição nas paradas da Billboard. Foi a primeira canção que foi escrita especialmente para um comercial, para torná-lo para as paradas desde 1972's "I'd Like to Teach the World to Sing (In Perfect Harmony)". 

Em 4 de dezembro de 2007, Lifehouse lançou sua própria versão do clássico do feriado "Silent Night" através do iTunes. A canção foi originalmente lançada em 2005 sobre a Best Buy Recompensa álbum de Natal exclusiva "Sweet Tracks 2005." 

"Broken", do álbum "Who We Are" foi usado para o iTunes trailer oficial da Warner Bros Newline filme Cinema "Te Amarei Para Sempre", lançado em 14 de agosto de 2009. 

"Halfway Gone" é seu mais novo single de seu novo álbum lançado em 2010, Smoke and Mirrors.


O sexto álbum de inéditas da banda será lançado oficialmente dia 11 de dezembro de 2012 e tem por nome: Almería. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Trisha Yearwood (Patricia Lynn Yearwood nascida em 19 de Setembro de 1964 em Monticello, Georgia) é ganhadora de três Grammy de Cantora de country americano. Ela mesma cita Linda Ronstadt como sua maior influência, e o som e o estilo vocal de Ronstadt aparece nitidamente na música de Trisha Yearwood.  Emmylou Harris, Patsy Cline, e Elvis Presley também influenciaram sua carreira.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Amanda Leigh Moore, nascida no dia 10 de abril de 1984, Florida, Estados Unidos. é uma das mais conhecidas cantoras que surgiram no final nos anos 90 durante a invasão do bubblegum pop nas rádios. Seu maior hit é "Candy", de seu álbum de estréia So Real (1999), seguido por I Wanna Be With You (2000) e Mandy Moore (2001), todos fazendo  sucesso, principalmente nos EUA, vendendo juntos, mais de 10 milhões de cópias, mudialmente.

Atualmente Mandy abandonou o estilo pop-chiclete e migrou pro folk, tendo lançado 3 discos neste segmento: Coverage (2003), Wild Hope (2007) e Amanda Leigh (2009).

Também é atriz e já atuou com atores de peso, como Robin Williams em "Licença Para Casar", Diane Keaton em "Minha Mãe Quer Que Eu Case" e as divas Julie Andrews (vencedora do Oscar)  e Anne Hathaway em "O Diário Da Princesa". Um de seus filmes mais amados pelo público é "Um Amor Pra Recordar" em que canta as músicas "It's Gonna Be Love", "Cry" e faz cover de "Only Hope" da banda Switchfoot. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ashley Michelle Tisdale (nascida em 2 de julho de 1985) é uma atriz, cantora, compositora, modelo e produtora de televisão dos Estados Unidos. Natural de West Deal, comunidade do município de Ocean Township, New Jersey, começou a sua carreira como modelo mirim em comerciais de televisão, nos quais apareceu em mais de 100 durante a infância. Atuou em peças teatrais antes de ser selecionada aos 8 anos de idade para interpretar Cosette na turnê da produção da Broadway para o musical Les Misérables, que passou pelos Estados Unidos durante 2 anos. Aos 12, cantou para o ex-presidente dos Estados Unidos, Bill Clinton, em um evento realizado na Casa Branca.

Após se mudar com sua família para Los Angeles, Califórnia, a atriz fez papéis em filmes e programas televisivos enquanto modelava para a agência Ford Models. Tisdale interpretou Maddie Fitzpatrick na série The Suite Life of Zack & Cody, do Disney Channel, entre 2005 e 2008, o que deu visibilidade à atriz na televisão direcionada ao público infanto-juvenil. Tisdale obteve seu maior papel como atriz no filme musical High School Musical, de 2006, ao interpretar Sharpay Evans no elenco principal. A produção foi a mais vista do Disney Channel naquele ano, atraindo mais de 7 milhões de telespectadores na sua estreia nos Estados Unidos. A trilha sonora do longametragem, na qual Tisdale participa como vocalista em algumas canções, foi o disco mais vendido de 2006. Consequentemente, a cantora se tornou na primeira artista feminina a estrear com duas músicas simultaneamente na tabela Billboard Hot 100: "What I've Been Looking For" e "Bop to the Top" (ambas com Lucas Grabeel). Tisdale participou das sequências High School Musical 2 (2007) e High School Musical 3: Senior Year (2008), nas quais atuou e cantou. A atriz recebeu críticas positivas por sua atuação na franquia, sendo premiada com o MTV Movie Award de 2009 na categoria "Atriz Revelação".

Com o sucesso de High School Musical, Tisdale deu início à sua carreira musical ao lançar o álbum de estreia Headstrong em 2007 pela gravadora Warner Bros.. O disco atingiu a quinta posição na lista Billboard 200 nos Estados Unidos, onde recebeu o certificado de ouro por mais de 500 mil cópias vendidas. Do material, as canções "Be Good to Me" e "He Said She Said" foram lançadas como singles e atingiram popularidade na América do Norte e na Europa. O segundo álbum, Guilty Pleasure (2009), contém letras pessoais escritas pela cantora e, embora não tenha alcançado o mesmo sucesso do primeiro, recebeu críticas positivas. Tisdale voltou à televisão como Savannah Monroe na série Hellcats, transmitida entre 2010 e 2011, e interpretou Sharpay Evans novamente como atriz principal no filme spin-off Sharpay's Fabulous Adventure (2010), que estreou com 5 milhões em audiência no Disney Channel. A atriz também fez Jody Sanders no quinto e último filme da franquia Scary Movie, de 2013, e se lançou como produtora executiva de séries populares como Young & Hungry. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tuxedomoon é um grupo experimental de Post-punk e/ou New Wave formado em San Francisco, Califórnia, composta por membros do núcleo Blaine L. Reininger, Steven Brown e Peter Principle. E, eventualmente outros músicos convidados e colaboradores.

O estilo do grupo, que une música ambient, musica concreta e espirito punk da época o tornou uma banda cult e seminal, embora nem sempre reconhecida.

Fonte: Padadoxo 42 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bob Seger & The Silver Bullet Band é uma renomada banda de rock norte-americana liderada pelo cantor e compositor Bob Seger. A banda ganhou destaque nas décadas de 1970 e 1980, tornando-se uma das bandas de rock mais influentes da época.

Bob Seger, nascido em 6 de maio de 1945 em Detroit, Michigan, começou sua carreira musical nos anos 60 e, ao longo dos anos, formou a The Silver Bullet Band, que se tornou sua banda de apoio. A banda era conhecida por sua poderosa mistura de rock, blues e elementos do estilo de vida americano.

O álbum "Live Bullet" de 1976 catapultou a banda para o estrelato, apresentando um som enérgico e performances emocionantes ao vivo. O álbum incluiu hits como "Turn the Page" e "Mainstreet". Eles continuaram lançando álbuns de sucesso, incluindo "Stranger in Town" (1978), que apresentou músicas como "Old Time Rock and Roll" e "Still the Same".

Bob Seger & The Silver Bullet Band alcançaram sucesso comercial e crítico, conquistando uma base de fãs leais. Seger é conhecido por sua voz distintiva e letras que muitas vezes exploram temas de nostalgia, amor e a vida no meio-oeste americano.

A banda continuou a se apresentar e gravar ao longo dos anos, deixando um legado duradouro no mundo do rock. Suas músicas clássicas ainda são tocadas e apreciadas por fãs de todas as idades. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Screeching Weasel foi uma banda de punk de Chicago, Illinois, formada em 1986 liderada pelo colunista do zine "Maximum Rock'n'Roll" Ben Weasel (aka Ben Foster) e John Jughead (aka John Pierson).Durante os anos a banda passou por diversas formações até o seu fim em 2003.Membros que já passaram pela banda inclui Mass Giorgini no baixo, Dan Panic (aka Dan Sullivan) na bateria, Danny Vapid (Dan Schafer, atualmente no The Methadones) na guitarra e no baixo, dependendo da necessidade da banda.
As letras da banda refletiam o estilo  "anti-tudo" e o seu som é derivado dos Ramones.Garotas e paranóia eram temas comuns usados nas canções.Muitos centrados no relacionamento com a então namorada de Ben, Portia.
Seu estilo sonoro transformou-se do tradicional punk quando começaram para um duradouro e distinto punk/pop, depois mais rápido e então mais melódico tipo de punk.
Através de sua coluna na Maximum Rock'n'Roll,fanzines e letras, Ben Weasel se mostrou o crítico mais pungente relacionado a cena punk.Como um exemplo, em 1999 na canção "Tightrope", Weasel lançou um ataque contra a glorificação da violência e chauvinismo pelo termo que ele denominou "tough guy (durão/bandido) das bandas de street punk".Mais tarde em 2003 o Rancid se referiu sobre isso no encarte do cd "Indestructible"
Membros do Screeching Weasel formaram bandas como: The Methadones, The Mopes, Even in Blackouts, and Sweet Black And Blue. Screeching Weasel já teve membros do Green Day, Sludgeworth, Common Rider, Squirtgun, e Teen Idols. Entre vários fins que a banda presenciou, Weasel e Vapid formaram The Riverdales. E 2002 Ben Weasel lançou seu trabalho "Fidatevi" e em 2007 "These Ones Are Bitter".
Screeching Weasel oficialmente teve o seu fim em 6 de julho de 2001.
Em 2004, todos os álbuns lançados na gravadora "Lookout Records" foram retirados do mercado por problemas financeiros e de direitos autorais entre a banda e a gravadora.  As fitas masters foram licenciadas para a gravadora "Asian Man Records" e os álbuns tiverem novas edições. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Amy 'Amii' Paulette Stewart (nascida 29 de Janeiro de 1956) é uma cantora, dançarina e atriz americana mais famosa por seu disco hit "Knock On Wood". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tiny Tim (nascido Herbert Khaury ; 12 de abril de 1932 - 30 de novembro de 1996) foi um  cantor americano  que tocava ukulele , e  arquivista musical  .  Ele era mais conhecido por sua interpretação de " Tip Toe Through The Tulips ", cantada em  falsete / vibrato. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vanessa Lynn Williams (18 de março de 1963) é uma cantora, compositora e atriz estadunidense. Ficou famosa por ter sido a primeira afro-americana a ser coroada Miss America, embora seu reinado como Miss tenha acabado abruptamente devido a um escândalo o qual a levou a abdicar de seu título. Vanessa, então, lançou-se no ramo do entretenimento e chegou a receber indicações para o Emmy, o Grammy e o Tony.

É conhecida por interpretar a arrogante e inescrupulosa Wilhelmina Slater no seriado da TV estadunidense Ugly Betty, do qual faz parte desde 2006.

Vanessa também ganhou a campanha dos direitos humanos "Aliada da igualdade" em 2008 pela defesa dos direitos gays.
Vanessa Williams nasceu em Tarrytown, Nova York, filha dos professores de música Helen e Milton Augustine Williams Jr. Ela e seu irmão mais novo Chris, que também é ator, cresceram na área de classe-média prodominantemente suburbana de Millwood.

Quando criança, Vanessa estudou piano e trompa, mas sempre teve mais interesse em cantar. Em 1981, por ter recebido uma bolsa de estudos, começou a cursar Artes Cênicas na Universidade de Syracuse, em Nova York. Em 1983, trancou a faculdade para poder atender seus compromissos como Miss America e, mais tarde, largou os estudos de vez, passando a se dedicar exclusivamente à sua carreira na área de entretenimento. Vinte e cinco anos depois, Vanessa formou-se na mesma Universidade de Syracuse.

Vanessa L.Williams começou a participar em concursos de beleza no início de 1980. Venceu o Miss Nova York em 1983, e foi coroada Miss America 1984, em 17 de setembro de 1983 fazendo dela a primeira Miss America afro-americana. Pela primeira vez na história uma Miss America foi alvo de ameaças de morte e ódio racista. No verão 1984, dez meses em seu reinado, ela recebeu um telefonema anônimo indicando que o fotografo Tom Chiapel possuía fotos dela totalmente nua e que essas viriam á tona. Williams achava que as fotografias já haviam sido destruídas, pois ela afirma que nunca assinou uma liberação permitindo que as fotos pudessem ser utilizadas. Essas foram retratadas em 1982, quando ela trabalhou como assistente de Mount Kisco. De acordo com Vanessa, Chiapel queria experimentar um "novo conceito de silhuetas com dois modelos." Ele fotografou Williams e uma outra mulher nua em várias poses, essas por sua vez foram muito polêmicas. As fotos foram oferecidas á Hugh Hefner, o editor da Playboy, este afirmou que a revista não se interessou mesmo Vanessa sendo uma linda mulher, pois as fotos não eram autorizadas pela Miss. Dias depois, Bob Guccione, o editor da Penthouse, anunciou que a sua revista iria publicar as fotos, a revista comprou as imagens de Chiapel mesmo sem o consentimento de Williams. Após dias de frenesi da mídia e os patrocinadores ameaçando sair do concurso em 1985, a até então miss se sentiu pressionada pelo concurso a demitir-se. Fez isso em uma grande conferência de imprensa em 23 de julho de 1984. O título posteriormente passou para Suzette Charles. Vanessa já afirmou: "A melhor vingança é o sucesso". Hoje em dia Vanessa L. Williams é oficialmente reconhecida pela Organização Miss America e também fora dela como "Miss America 1984" e Suzette Charles como "Miss America 1984b.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Color Theory é formada por um único membro: Brian Hazard, que começou a estudar piano aos treze anos de idade. Ele teve aulas enquanto freqüentava o High School, brincava na escola dizendo que jogava piano na escola de jazz e malhava percussão no drumline. 
Em 1992, recebeu bacharelado em música pela Piano Performance de California State University, Long Beach.
No ano seguinte matriculou-se em composição e gravação aulas no Golden West College, e começou a escrever canções para o primeiro álbum Color Theory.

Albums
Sketches in Grey (1994) - reissued (1999)
Tuesday Song (1997)
Perfect Tears (1999)
Life's Fairytale (2001)
Like Clockwork (2001) - limited edition two-disc set of piano/vocal demos
Something Beautiful (2002)
Color Theory presents Depeche Mode (2003)
The Thought Chapter (2008)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vince Guaraldi, renomado pianista de jazz, ficou conhecido com seu trabalho na trilha sonora de Charlie Brown. Nesse disco, conseguiu traduzir os desenhos do genial Charlie Schultz com graça e charme. Um dos percursores do West Coast Jazz, teve certa popularidade com a faixa Linus and Lucy. 
Também gravou o disco "Jazz Impression of Black Orpheus" uma gravação perfeita, onde cada faixa foi tocada com grande qualidade musical.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Sebadoh foi um dos nomes mais representativos do rock alternativo americano durante os anos 90, ajudando a popularizar uma sonoridade conhecida como lo-fi. Ao lado do Pavement dos primeiros discos, o Sebadoh se notabilizou pelas gravações em quatro canais, sem requintes de estúdio, que priorizavam as canções e garantiam o clima espontâneo e verdadeiro de banda de garagem. Sem dúvida, o som do Sebadoh prova que não são necessários muitos recursos além de talento para fazer uma banda acontecer, e até hoje é incentivo para o surgimento de novas bandas nas garagens por aí.

Na verdade o Sebadoh começou quase que por acaso, sem grandes pretensões. Lou Barlow tocava baixo desde 1983 no pioneiro Dinosaur Jr ao lado de J Mascis. Mascis era o principal compositor do Dinosaur, sobrando pouco espaço para Lou, que começou a registrar suas canções em fitas cassete, usando um gravador de quatro canais. Lou tocava guitarra e baixo, e trocava fitas com Eric Gaffney, que adicionava bateria às canções. Eric também compunha e mandava fitas para Lou colaborar em suas músicas. Assim nasceu o Sebadoh, que tinha essa característica de coletivo de compositores, onde Lou e Eric (e mais tarde Jason Loewenstein) escreviam as canções individualmente para depois trabalhar arranjos na banda.

A primeira fita finalizada foi colocada à venda nas lojas de Boston e arredores em 1987, intitulada "Weed Forestin". Consistia somente em músicas compostas por Lou Barlow e foi creditada a Sentridoh (nome usado até hoje por Lou Barlow para seu trabalho solo). A segunda fita, "The Freed Weed" saiu um ano mais tarde, já com músicas de Gaffney e já como Sebadoh. "The Freed Weed" chamou a atenção, principalmente em função do Dinosaur Jr, que tinha acabado de lançar o histórico "You're Living All Over Me", e a gravadora independente Homestead se ofereceu para relançar as fitas.

Nessa época, o entendimento de Lou Barlow com J Mascis no Dinosaur Jr era próximo a zero. Eles praticamente não se falavam, o que fez com que Lou Barlow ficasse cada vez mais desinteressado com a banda. Após o lançamento de Bug, de 1988, Mascis resolve substituir seu baixista e é nesse ponto que o Sebadoh deixa de ser um mero projeto paralelo para se tornar a banda de Lou Barlow.

Por indicação de Eric Gaffney, Jason Loewenstein entra para o Sebadoh como baterista fixo, e Eric e Lou passam a se alternar no baixo e guitarra. No início de 1990, a Homestead relança "Weed Forestin", que mais tarde sai uma nova versão, chamado "Freed Weed", incluindo as músicas de "The Freed Man", totalizando 40 faixas.

Conjuntamente com os relançamentos da Homestead, a banda passou a trabalhar em material inédito, durante 1991 foram dois lançamentos: um EP de título emblemático, "Gimme Indie Rock" e o seu terceiro álbum, "III". Os novos trabalhos mostravam uma banda mais madura e um som mais desenvolvido, ainda que apostando na simplicidade nas gravações e composições, mas já longe de parecer meras gravações caseiras. O álbum "III", em especial mostrava o verdadeiro potencial do Sebadoh, contando com composições de seus três integrantes, Lou e Jason notadamente em canções mais contidas, muitas vezes acústicas, e Eric priorizando as guitarras.

A partir de então surgiram as primeiras turnês, já que tudo que o Sebadoh havia feito até ali foram pequenos shows pela região de Boston. No entanto, justamente quando se preparava para a primeira turnê nacional pelos EUA, que se estendeu durante 1991, Eric Gaffney decide não participar, levando Lou e Jason a se apresentarem como um duo. Durante a turnê eles chamam o baterista Bob Fay para completar a formação.

Após a turnê, Eric retornou e o Sebadoh gravou uma demo com cinco músicas de Barlow que garantiram um contrato com a gravadora Sub Pop. Mais uma turnê pelos EUA e Europa (novamente com Bob Fay substituindo Eric), e o Sebadoh assina com a gravadora City/Slang da Inglaterra, lançando dois EPs, "Rocking The Forest" e "Sebadoh vs Helmet" (nada a ver com a banda Helmet), que nos EUA foram compilados pela Sub Pop dando origem ao álbum "Smash Your Head on the Punk Rock". O disco, como todos os lançamentos do Sebadoh, conciliava canções absolutamente díspares, partindo da furiosa e explosiva "Cry Sis" até a melancolia distorcida de "Mind Meld". Entre os destaques figuram duas covers mais do que especiais. Uma delas é "Everybody's Been Burned", intrigante música de David Crosby dos tempos de Byrds. A segunda foi a proeza de adicionar guitarras distorcidas à bela melodia de "Pink Moon" de Nick Drake.

Em 1993 foi lançado "Bubble & Scrape" de fato o primeiro álbum da banda gravado para a Sub Pop. O disco seria o último a contar com Eric Gaffney, que deixaria a banda em definitivo no final daquele ano. "Bubble & Scrape" é mais uma colcha de retalhos, com todos os compositores da banda contribuindo com bons momentos. As músicas de Eric são as mais estranhas e esquizofrênicas ("Telecosmic Alchemy", "Fantastic Disaster"), enquanto Jason Loewenstein contribui em bons momentos como o entusiasmaste rock de "Sister" e a acústica "Happily Divided", e Lou Barlow ataca na belíssima faixa de abertura "Soul And Fire" e na também acústica "Think (Let Tomorrow Bee)".

Depois de mais uma longa turnê divulgando o novo disco, o Sebadoh se firmou definitivamente junto ao público. Foi uma época bastante fértil para o rock alternativo, com muitas bandas alternativas, como o próprio Dinosaur Jr, assinando com grandes gravadoras e vendendo milhares de discos, enquanto várias outras construíam carreiras sólidas em gravadoras menores. O Sebadoh foi uma delas, ao lado do próprio Pavement, Yo La Tengo, Guided by Voices, Jon Spencer Blues Explosion e Superchunk, entre outras.

Em 1994, Lou Barlow monta o projeto paralelo Folk Implosion (o nome seria uma resposta ao Blues Explosion de Jon Spencer) junto com John Davies e lança dois EPs antes de retornar ao Sebadoh com o disco "Bakesale" lançado pela Sub Pop em setembro.

"Bakesale" foi o disco mais bem-sucedido do Sebadoh até então, contendo como destaques "Rebound" e "Skull" que rodaram bastante nas rádios alternativas americanas. Trata-se de um disco mais conciso e direto que os trabalhos anteriores da banda, ainda que tivesse seus momentos bem distintos, como em "License to Confuse" (de Barlow), onde a banda se aproxima bastante do Mudhoney.

Em 1995, Lou Barlow retoma o Folk Implosion, contribuindo para a trilha sonora do controverso filme independente Kids. O sucesso do filme respingou na trilha sonora e a música "Natural One" do Folk Implosion começou a tocar em rádio rapidamente ganhando popularidade. A música, que flertava com batidas eletrônicas e hip hop, algo inédito na carreira de Barlow, chegou no famoso top 40 americano, atingindo o número 29 e deu a banda a visibilidade junto a um público que jamais havia conhecido o Sebadoh ou mesmo o Dinosaur Jr.

Mas mesmo depois do sucesso do Folk Implosion, em 1996 o Sebadoh retornaria as atividades, lançando o álbum "Harmacy" em agosto. Mesmo se mantendo alheio ao sucesso do Folk Implosion, o Sebadoh reteve e ampliou o seu público. A banda já era o carro-chefe do cast da Sub Pop pós Nirvana, dividindo esse posto com o Sunny Day Real Estate, e Harmacy fez bonito nas vendas, chegando ao número 129 da parada de álbuns da Billboard. O single de "Ocean" chegou a 23º na parada de rock, feito inédito para a banda. Por sinal, "Ocean" continha um apelo pop irresistível, mostrando um Lou Barlow com confiança suficiente para soar pop. Mas Harmacy não fugia muito a cartilha do Sebadoh, o que não desapontou os fãs, que colocam o disco entre os melhores da banda ao lado de Bakesale.

A partir de então, a atividade do Sebadoh passou a ser mais esporádica, dividida entre os projetos de Lou Barlow. Com o baterista Russ Pollard substituindo Bob Fay, o álbum The Sebadoh surgiria somente em 1999 (após mais um disco do Folk Implosion em 1997). The Sebadoh, o álbum, já não teve a mesma repercussão dos anteriores, mesmo sendo um bom disco mostrando uma banda cada vez mais afiada. É difícil explicar os motivos, talvez o fato da constante renovação do público de rock alternativo, que acaba preterindo nomes mais veteranos na busca constante por bandas novas.

O fim da banda nunca foi oficialmente anunciado, mas até agora nem sinal de planos do próximo disco do Sebadoh. Lou Barlow assinou com a major Interscope para o lançamento de "One Part Lullaby" do Folk Implosion, que seguia os passos do hit "Natural One", obtendo sucesso moderado. Mais tarde lançou um trabalho solo de gravações caseiras retomando o nome Sentridoh e finalmente remontou o Folk Implosion sem John Davies, sob o nome de Foke Implojun, mais tarde rebatizado para The New Folk Implosion para o álbum homônimo de 2003. Jason Loewenstein se estabeleceu como artista solo, tendo lançado o álbum At Sixes and Sevens pela Sub Pop em 2002.

obs.:Originalmente publicada no site Dying Days Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Thelma Houston é uma cantora e atriz norte-americana, nascida em 7 de maio de 1946, em Leland, Mississippi. Ela é conhecida por sua voz potente e seu estilo musical que abrange gêneros como soul, funk, disco, R&B e gospel.

Houston começou a cantar em corais de igrejas quando criança e mais tarde se mudou para Los Angeles, Califórnia, para seguir a carreira de cantora profissional. Ela começou a gravar em 1969, quando assinou um contrato com a gravadora Dunhill Records. Seu primeiro single, "Baby Mine", não obteve grande sucesso, mas ela alcançou o topo das paradas em 1971 com a música "Don't Leave Me This Way". A canção foi um enorme sucesso e ganhou um Grammy Award em 1978, quando foi regravada por outra artista.

Houston continuou a gravar e a se apresentar ao longo das décadas de 1970 e 1980, com sucessos como "If It's the Last Thing I Do", "Saturday Night, Sunday Morning" e "You Used to Hold Me So Tight". Ela também se tornou uma artista popular em discotecas, com muitas de suas músicas sendo remixadas e tocadas em pistas de dança. Houston continuou a gravar e se apresentar ao vivo até os dias atuais, mantendo seu legado como uma das grandes vozes da música americana.

Além de sua carreira musical, Houston também trabalhou como atriz em vários filmes e programas de televisão, incluindo "The Bingo Long Traveling All-Stars & Motor Kings" (1976), "MADtv" (1995-1996) e "Any Day Now" (1998-2002). Ela também é conhecida por seu ativismo em questões de direitos civis e igualdade racial, tendo participado de muitas iniciativas em prol dessas causas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Carlos Alberto Santana Barragán , mais conhecido como Santana, (Autlán de Navarro, 20 de julho de 1947) é um famoso guitarrista mexicano. Tornou-se famoso na década de 1960 com a banda Santana.

O pai de Carlos Santana era um violinista de mariachi, e o jovem Carlos inicialmente aprendeu o violino, porém mudou para a guitarra quando tinha 8 anos de idade. Depois que a família mudou-se para Tijuana, Santana começou a tocar em clubes e bares. Ele ficou em Tijuana quando sua família decidiu mudar para São Francisco, porém logo se juntou a eles. Em 1966 ele ajudou a formar a Santana Blues Band, nome posteriormente encurtado para Santana. A banda começou a tocar no Fillmore West Auditorium, onde muitas das grandes bandas de São Francisco começaram. A primeira gravação de Santana foi The Live Adventures of Mike Bloomfield and Al Kooper com Al Kooper e Mike Bloomfield.

Depois de assinar com a Columbia Records, Santana lançou um álbum auto-intitulado Santana. O grupo consistia, na época em: Carlos Santana (guitarra), Gregg Rolie (teclado e vocais), David Brown (baixo), Michael Shrieve (bateria), Jose Areas e Michael Carabello (percussão). Na turnê que fizeram para divulgar o álbum (que incluía os sucessos Jingo e Evil Ways), a banda tocou no Festival de Woodstock. A apresentação aumentou enormemente a popularidade do Santana. Santana se tornou um grande sucesso, tal como o álbum Abraxas, de 1970 (destacando a música Oye Como Va) e Santana III, de 1971. Em seguida, a formação original do Santana se desfez. Gregg Rolie se tornou um dos fundadores da banda Journey.

Carlos Santana manteve o nome e utilizou diversos músicos diferentes para continuar a turnê pelo país, lançando vários álbuns. Durante este período, Carlos adotou o nome "Devadip", dado a ele pelo líder espiritual Sri Chinmoy. Vários álbuns foram lançados nas décadas de 1970 e 1980, incluindo colaborações com Willie Nelson, Herbie Hancock, Booker T. Jones, Wayne Shorter, Ron Carter e The Fabulous Thunderbirds. Em 1991, Santana apareceu como convidado no álbum "Solo Para Ti", de Ottmar Liebert, nas músicas Reaching Out 2 U e numa versão de sua música Samba Pa Ti. Carlos Santana foi incluído no "Hall da Fama do Rock and Roll" em 1998.
Carlos Santana no Rock in Rio Lisboa 2006
Carlos Santana no Rock in Rio Lisboa 2006

Carlos Santana lançou em 1999 o álbum Supernatural, que teve as participações de Rob Thomas, Eric Clapton e Lauryn Hill, ganhando prêmios Grammy em nove categorias, no ano seguinte, igualando um record histórico que somente Michael Jackson detinha. Atualmente Carlos Santana é dos músicos mais conhecidos e aclamados em todo o mundo. Santana costuma usar guitarras PRS(signature) da qual e endorsement. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Reel 2 Real foi um dueto de house music com influencias de reggae que figurou na década de 90. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Charlie Puth (Nascido em Nova Jersey, Estados Unidos, 2 de dezembro de 1991) é um cantor pop norte-americano que ganhou fama através do YouTube. Ele é reconhecido por compor e cantar com Wiz Khalifa em "See You Again", presente na trilha sonora do filme Velozes e Furiosos 7, como uma homenagem ao falecido ator Paul Walker. O single se tornou um enorme sucesso internacional, chegando ao número um na Austrália, Áustria, Canadá, Alemanha, Nova Zelândia, Suíça, Reino Unido e Estados Unidos, e ao top dez na Holanda, Hong Kong, Irlanda e França. A partir de julho de 2017, "See You Again" passou a ser o vídeo com mais visualizações no YouTube. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

DJ Jazzy Jeff & The Fresh Prince foi uma icônica dupla de hip hop formada por Jeffrey "DJ Jazzy Jeff" Townes e Will "The Fresh Prince" Smith. Eles alcançaram grande sucesso nos anos 1980 e 1990, marcando época com seu estilo único e letras divertidas.

A dupla se formou na década de 1980 na cidade de Filadélfia, Pensilvânia. Jazzy Jeff era o DJ talentoso por trás das batidas, enquanto The Fresh Prince, mais tarde conhecido como Will Smith, era o carismático rapper responsável pelas letras.

Seu álbum de estreia, "Rock the House" (1987), foi bem recebido, mas foi com o lançamento do álbum "He's the DJ, I'm the Rapper" (1988) que eles alcançaram fama internacional. O álbum incluía sucessos como "Parents Just Don't Understand" e "Brand New Funk", que ganharam prêmios Grammy e MTV Video Music Awards.

O sucesso continuou com álbuns subsequentes, como "And in This Corner..." (1989) e "Homebase" (1991), que apresentavam hits como "Summertime" e "Boom! Shake the Room". Suas músicas cativantes, combinadas com seus videoclipes criativos e enérgicos, os tornaram figuras proeminentes na cultura pop da época.

Além da música, Will Smith encontrou sucesso como ator, estrelando em programas de televisão e filmes de sucesso. DJ Jazzy Jeff continuou sua carreira como DJ e produtor, colaborando com diversos artistas e continuando a influenciar a cena hip hop.

Embora DJ Jazzy Jeff & The Fresh Prince tenham se separado como dupla musical, seu legado vive através de suas músicas atemporais, que continuam sendo apreciadas por fãs de todas as idades até hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Claire Cottrill, conhecida profissionalmente como Clairo, é uma cantora e compositora americana de Carlisle, Massachusetts. Sua fama teve uma escalada em 2017 após o lançamento de "Pretty Girl", uma música de produção lo-fi que atingiu milhões de visualizações no YouTube. A cantora credita sua popularidade ao sistema de algoritmo do site.

Nascida em Atlanta, Georgia, filha do executivo de marketing Geoff Cottrill, Clairo diz ter inspiração pela música pop dos anos 80 e que apesar de ser rotulada como uma artista lo-fi, ela não tinha intenção de fazer esse estilo de música. Começou a gravar covers aos 13 anos e aprendeu violão de forma autodidata com ajuda de tutoriais na internet. 

Clairo começou a postar suas músicas no Bandcamp enquanto ainda cursava o colegial. Em 2018, Clairo lançou seu primeiro trabalho: um EP chamado "diary 001" através da Fader Label. Seu primeiro álbum full-length, chamado "Immunity, foi lançado em 2019 também pela Fader Label. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formado em 1992, Modesto, Califórnia, EUA.

O Grandaddy não escapa dos rótulos constantemente chamados de "lo-fi" ou "alternative country"pelo fato de virem da "California esquecida".A verdade é que a banda bebe de muitas fontes, juntando a caipirice do Whiskeytown com os experimentalismos do Flaming Lips, sem descartar a insanidade garageira de Pixies e Mudhoney em muitas faixas. Isso fica bem claro ao ouvir os discos da banda, onde o Grandaddy passeia por estilos variados sem nunca deixar de imprimir sua marca.

Integrantes:
Jason Lytle: vocal, guitarra, teclado
Kevin Garcia: baixo
Aaron Burtch: bateria
Jim Fairchild: guitarra
Tim Dryden: teclado Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Three Dog Night foi uma banda americana de Rock'n Roll bastante ativa na década de 70, formada por Danny Hutton, Chuck Negron e Cory Wells nos vocais, Jim Greenspoon (teclado), Joe Schermie (baixo), Floyd Sneed (bateria). Surgiram no final da Era do Psicodelismo e faziam um Rock pesado com raízes no R&B ocuparam-se basicamente em recriar antigos sucessos, mas também lançando compositores novos, como aconteceu com a dupla Elton John e Bernie Taupin, autores da faixa "Lady Samantha", do segundo LP da banda. Todos álbuns do grupo ganharam discos de ouro e a formação permaneceu completamente inalterada até 1973, quando Joe Schermie saiu e foi substituído por Jack Ryland. Skip Konte entrou então, como segundo tecladista, mas, pouco tempo depois, a banda logo acabou.

Discogafia

Three Dog Night (1969) 
Suitable For Framing (1969) 
Captured Live At The Forum (1969) 
It Ain't Easy (1970) 
Naturally (1970) 
Golden Bisquits (1971) 
Harmony (1971) 
Seven Separate Fools (1972) 
Cyan (1973) 
Around The World With Three Dog Night (1973) 
Hard Labor (1974) 
Joy To The World: Their Greatest Hits (1974) 
Coming Down Your Way (1975) 
American Pastime (1976) 
The Best Of 3 Dog Night (1982) 
It's A Jungle (1983) 
Celebrate: The Three Dog Night Story, 1965-1975 (1993) 
Live With The Tennessee Symphony Orchestra [DVD] (2002) 
The Complete Hit Singles [CD] (2004) 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Porter Robinson (born July 15, 1992) is an American electronic dance music producer and DJ. He primarily produces in the electro house genre, but has recently begun working with dubstep and moombahton as well.
Porter began producing at the age of 13 using Sony ACID Pro emulating sounds he heard from video games. He later began producing Hands Up under the alias Ekowraith using FL studio. Robinson primarily uses Lennard Digital Sylenth1, Native Instruments Massive, 3xOsc, Sytrus and many other commercial audio plugins.
He is currently 19 years old and recently graduated high school in his hometown of Chapel Hill, North Carolina.
He has released a variety of original singles on Glamara Records/Massive 808s and Big Fish Recordings. His first single, "Say My Name", was an enormous success, landing at #1 on Beatport's Electro-House chart. In the summer of 2011 he signed with OWSLA, a new label operated by Skrillex to release his first EP entitled Spitfire. Spitfire reached the number one spot on the albums chart a day after its release on Beatport.

Porter has been commissioned for official remixes by Lady Gaga (Interscope Records), Avicii (Ministry of Sound), Spencer & Hill (Bazooka Records) and Innerpartysystem (Red Bull Records) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Smash Mouth é uma banda estado-unidense de rock alternativo formada em 1994 em San José, Califórnia.

História

A banda foi fundada por Steve Harwell e Kevin Coleman, que um tempo depois juntou-se com Greg Camp e Paul de Lisle. Em 1997 lançaram seu primeiro álbum, Fush Yu Mang, que estourou no top 20 norte-americano e levou disco de platina duplo. Depois em 1999, lançaram o álbum Astro Lounge, dos sucessos "All-Star", "Then the Morning Comes" e "Waste". "All-Star" na época já era Top 5 da Modern Rock da Billboard. Em 2001, foi o Smash Mouth que veio com tudo, mas com novo baterista, o Michael Urbano. O álbum teve ainda os sucessos "Pacific Coast Party" e "I´m a Believer". 2003 foi ano do Get In the Picture, do sucesso "You are my Number One" e depois disso a banda fez várias turnês pelos Estados Unidos.

Em 2005, a banda voltou com o álbum de Natal The Gift of Rock. E em 2006 a banda tem três novos álbum: All Star Smash Hits (compilação das melhores canções), Summer Girl (que foi lançado em Setembro nos Estados Unidos e conta com "Summer Girl", "Story of my Life", entre outros). O último projeto de 2006, previsto para Dezembro, é o Old Habits, álbum virtual no qual as canções serão vendidas pela Internet.

Neste mesmo ano, o Smash Mouth dá adeus a Michael Urbano, mas dá boas novas ao novo baterista da banda, Jason Sutter.

Estilos musicais e influências

O estilo musical e influências de Smash Mouth, sempre foram assuntos de grande discussão entre seus fãs e admiradores. Muitas pessoas dizem que o Smash Mouth tem grandes influências de bandas pop dos anos 1950, 60. Como a banda já fez vários covers de músicas antigas, críticos de música dizem que Smash Mouth é uma banda atual que tem um pouco da boa música antiga.

Classificada também como uma banda de Rock Alternativo por misturar vários estilos e grandes influências em suas músicas. Muitos fãs dizem que o "Smash" teve transformações em cada CD lançado. No CD Fush Yu Mang, músicas com influências de Ska punk e outras com riffs e ritmos pop dos anos 1960. Em Astro Lounge, Smash teve influências de techno/eletrônica, surf music e características de músicas dos anos 1960 novamente. No CD Smash Mouth, a banda fez um mix de estilos musicais que garantiu muito sucesso. Com canções pop, influências de músicas dos anos 1960; ou também influências de punk rock como nas músicas "Shoes n' Hats" e "Your Man". Assim como ritmos de músicas dos anos 1960 em "I'm a Believer".

Get the Picture mostrou ser um álbum com muitas influências de surf e pop/rock, mas foi um álbum inovador, com muitas influências de Surf Music como Smash nunca tinha mostrado antes. New Planet tem novamente influência punk, Hot com um ritmo de heavy metal, mas Get the Picture? foi considerada pela banda o álbum com maior influências de Surf Music, com o jeito que Greg Camp tocou naquelas músicas parecidas com o estilo que Dick Dale tocava foi com realmente diferente.

Enfim, uma banda com uma mistura de estilos musicais, como o Rock Clássico de Elvis Presley, Van Halen e The Beatles, o Punk de Buzzcocks e The Clash, e o Surf Music de The Beach Boys e Dick Dale. Mas, Steve Harwell prefere dizer a seguinte frase: "Não me interessa como nos consideram, quero ser apenas considerado Smash Mouth".

Discografia
    * Fush Yu Mang  (1997)
    * Astro Lounge (1999)
    * The East Bay Sessions (1999)
    * Smash Mouth (2001)
    * Get the Picture? (2003)
    * All Star: The Smash Hits (2005)
    * The Gift of Rock (2005)
    * Summer Girl (2006)
    * Old Habits (sem data de lançamento)

Pagina Oficial 
http://www.smashmouth.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Erskine Ray Parker, Jr. (nascido em 1 de maio de 1954), americano de Detroit,  guitarrista, compositor e produtor. Parker é conhecido principalmente para realizar a música tema para o filme Ghostbusters (Os Caça-Fantasmas). 
 
Ray Erskine Parker, Jr. (born May 1, 1954) is an American guitarist, songwriter, producer and recording artist. Parker is known for writing and performing the theme song to the motion picture Ghostbusters, for his solo hits, and performing with his band Raydio as well as the late Barry White. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Xiu Xiu (xiu quer dizer sapato em chinês) é uma banda de música experimental / art rock  original de San José, Califórnia, Estados Unidos, formada em 2002. A banda é uma criação do cantor e compositor Jamie Stewart, que foi seu único membro constante desde a sua criação. Seus colegas atuais são Angela Seo e a percussionista Ches Smith. O nome da banda foi tirado de um filme chinês de 1998:  Xiu Xiu: The Sent Down Girl.

Musicalmente, o Xiu Xiu inspira-se fortemente a partir de vários gêneros diferentes, incluindo post-punk, synth pop dos anos 80, noise, ambient, techno, música percussiva asiática, música clássica moderna e folk music.

Site Oficial: www.xiuxiu.org

Discografia:

Álbuns
    * 2002 - Knife Play
    * 2003 - A Promise
    * 2003 - Fag Patrol (acústico)
    * 2004 - Fabulous Muscles
    * 2005 - Life and Live (ao vivo)
    * 2005 - La Forêt
    * 2006 - The Air Force
    * 2008 - Women as Lovers
    * 2008 - Xiu Xiu for Life : The first 5 years
    * 2010 - Dear God, I Hate Myself
    * 2012 - Always
    * 2013 - Nina
    * 2014 - Angel Guts: Red Classroom
    * 2014 - Unclouded Sky
    *2016 - Plays the Music of Twin Peaks 
    *2017 - FORGET 
    *2019 - Girl with a Bascket of Fruit
    *2021 - OH NO 
    *2023 - Ignore Grief

Singles/EPs

    * 2002 - Chapel of the Chimes (EP)
    * 2004 - Álbum split com This Song Is a Mess but So Am I
    * 2004 - Álbum split com Bunkbed
    * 2004 - Fleshettes CD-single
    * 2005 - Xiu Xiu/Devendra Banhart Álbum split com Devendra Banhart
    * 2005 - Álbum split com Kill Me Tomorrow
    * 2005 - Álbum split com The Paper Chase
    * 2005 - Xiu Xiu/The Dead Science Álbum split com The Dead Science
    * 2005 - The Special 12 Singles Series
    * 2006 - Tu Mi Piaci EP
    * 2006 - picture disc com fotos de David Horvitz
    * 2007 - Jamie Stewart Pre xiu xiu Picture disc 7" com fotos de David Horvitz
    * 2008 - Álbum split com High Places
    * 2009 - Álbum split com Parenthetical Girls,cover de (Morrissey/The Smiths, Upset the Rhythm) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gene Chandler é um cantor americano, compositor, produtor musical e executivo de gravadoras. Ele é conhecido por suas canções de maior sucesso "Duke of Earl" e "Groovy Situation" e sua associação com The Dukays, The Impressions e Curtis Mayfield. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Grass Roots são um grupo de rock americano ativo durante 1966 e 1975 como fruto da imaginação dos compositores PF Sloan e Steve Barri.

Em sua carreira, conseguiram um disco de platina e dois discos de ouro. Entre 1967 e 1972, The Grass Roots estabeleceu um recorde por estar na parada da Billboard por 307 semanas seguidas. Eles já venderam mais de trinta milhões de discos no mundo inteiro.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kim Petras (Colônia, Alemanha, 27 de agosto de 1992) é uma cantora e compositora alemã. Desde 2016, Petras tem lançado músicas como uma artista independente sob seu próprio selo, BunHead Records.

Petras começou a gravar músicas ainda na adolescência e lançou seu EP de estreia, One Piece of Tape, em 2011. Ela lançou, de forma independente, o seu single de estreia, "I Don't Want it at All", em 2017, e ele chegou ao topo das tabelas virais do Spotify. A música foi seguida pelos singles "Feeling of Falling", "Heart to Break" e "1,2,3 Dayz Up", que entraram na Billboard.

Após seu sucesso inicial, Petras lançou diversos singles digitais que formaram um corpo de trabalho conhecido como Era 1. Seu álbum de estreia, Clarity, foi lançado em 2019. O projeto foi lançado após nove semanas de campanha promocional, nas quais Petras lançou uma música por semana, todos acompanhados de um vídeo musical. Em seguida, Petras lançou um álbum temático de Halloween, Turn off the Lights, em outubro do mesmo ano. Em 2022, Kim Petras retornou com seu álbum "Slut Pop", depois "Feed The Beast" (2023), "Problématique" (2023) e "Slut Pop Miami" (2024). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Joan Elizabeth Osborne (Anchorage, Kentucky, 8 de julho de 1962) é uma cantora estadunidense mais conhecida pelo nome artístico de Joan Osborne. Sua fama consagrou-se não só pelo seu trabalho com os membros do The Grateful Dead, mas principalmente devido ao enorme sucesso da canção "One of Us" durante a década de 90.

Biografia

Originária de Louisville, subúrbio de Anchorage, Kentucky, Joan Osborne mudou-se para Nova Iorque no final de 1989, onde abriu a sua própria gravadora, Womanly Hips Music, com o intuito de lançar o seu primeiro album independente antes de ingressar num selo maior. Apresentando quatro regravações e o restante do repertório inédito, o seu primeiro album Soul Show: Live at Delta 88 foi gravado ao vivo, no dia 22 de maio de 1991, porque Joan buscava uma sonoridade de bar, muito diferente da que normalmente um album alcança durante a gravação em estúdio fechado.
Soul Show chamou a atenção da gravadora Mercury, que decidiu contratá-la em 1992 após a sua apresentação de What You Gonna Do num show beneficente no Brooklyn, que contou com a presença de David Byrne, Iggy Pop e Cyndi Lauper. A gravadora tratou logo de apostar suas fichas na nova artista e lançou, no ano seguinte, um EP entitulado Blue Million Miles, que trazia duas músicas inéditas e mais uma regravação de His Eyes Are a Blue Milion Miles, do Captain Beefheart. Foi feita uma breve divulgação nas rádios para as quais a gravadora Womanly Hips Music liberou uma K7 demo com algumas músicas de Chick, que seria o título de seu segundo album, incluindo as três faixas de Blue Million Miles, a primeira versão em estúdio de Crazy Baby (ao som de violinos), What You Gonna Do e a inédita The World Is a Genius.
Curiosamente a gravação de "Chick" foi suspensa e a Mercury contratou, em 1994, o trio de compositores Rob Hyman, Eric Bazilian e Rick Chertoff, encarregados de produzir um segundo album para Joan. Foi assim que saiu Relish no final de março de 1995 e que, aos poucos, foi alcançando grande repercussão mundial após a divulgação do primeiro single "One of Us", que chegou a ficar em 4º lugar no Top da Billboard Hot 100 no final daquele ano. A música One of Us foi propositalmente muito mais orientada no estilo pop que o restante do album, mais voltado para o country, blues e folk music. Joan declarou mais tarde que precisou trabalhar bastante forçadamente a voz para que ela ganhasse uma entonação mais "suave" em One of Us.

Sucesso

Relish foi indicado a diversas categorias no 38º Grammy Awards de 1996, incluindo album do ano, gravação do ano ("One of Us"), canção do ano ("One of Us") e melhor performance rock vocal feminino ("St. Teresa"). Com mais de dois milhões de cópias vendidas só nos Estados Unidos, a súbita vendagem fez com que a mídia aclamasse Joan como uma das maiores revelações da música Pop rock nos anos 90 e sendo comparada, inclusive, a Janis Joplin. Participou de diversos eventos ao lado de artistas consagrados como Bob Dylan, Melissa Etheridge e Luciano Pavarotti, com o qual dividiu os vocais num dueto de St. Teresa durante o concerto beneficente For War Child ("Para as Crianças da Guerra"). A divulgação do terceiro e último single, Right Hand Man, acabou sendo ofuscada com a liberação de Early Recordings, um relançamento do album Soul Show acrescido das músicas do EP Blue Million Miles sob o selo da gravadora Mercury.
Sua audiência cresceu significantemente com a sua performance de Ladder no evento Lillith Fair, em julho de 1997, que a colocou na mesma categoria das cantoras femininas de grande intensidade vocal como Tori Amos e Sarah McLachlan. Com a indicação da música Spider Web para o 39º Grammy Awards e a conquista do prêmio, Joan deu continuidade à turnê Relish por diversos países da Europa até agosto de 1998, quando participou de uma nova edição do Woodstock e apresentou, ao lado de Pete Townshend, Lou Reed e Ziggy Marley, o repertório de seu próximo album Curds and Whey.

Desentendimentos

Em 1999 gravou a música-tema de Kevin Costner para o filme For Love of The Game (Por Amor), entitulada Baby Love, de sua própria autoria. Um single foi lançado e Baby Love alcançou modesta repercussão nas rádios estadunidenses, principalmente após o lançamento oficial do vídeo. No entanto a Mercury passou a negligenciá-la durante a gravação do terceiro album Curds and Whey e, no mesmo ano, recusou-se a lançá-lo. Indignada, Joan rompeu com a Mercury e partiu para a gravadora Interscope, onde gravou, em poucos meses, um outro repertório para o seu terceiro album, numa parceria com o produtor Mitchell Froom (visto que as músicas gravadas anteriormente já estavam registradas sob o selo da Mercury e não podiam ser mais reutilizadas), que recebeu o nome de Righteous Love, canção-título incluída no seriado Sex and the City da HBO.
No entanto Righteous Love, lançado em setembro de 2000, não obteve êxito nas vendagens após a sua estréia na posição #90 no ranking da Billboard, e o seu primeiro single, Safety In Numbers, ficou muito aquém da posição esperada nas rádios estadunidenses. O fracasso de Righteous Love foi responsabilizado principalmente pela falta de investimento da gravadora assim como pela longa espera da cantora em lançar um album subseqüente ao seu grande sucesso Relish. Mesmo assim a regravação de Love is Alive foi escalada para ser tema de Liv Tyler no filme One Night at McCool's (Que Mulher é Essa?), e o video oficial obteve uma pequena repercussão na MTV americana em maio de 2001.
Após o atentado de 11 de setembro de 2001 Joan dedicou-se à produção de um quarto album somente de regravações, cujo repertório o incidente lhe inspirara. How Sweet It Is, lançado em 2002, é uma coleção de clássicos do rock e da soul estadunidense, que vai desde Axis: Bold as Live do Jimmy Hendrix à Love's in Need of Love Today do Stevie Wonder. No mesmo ano participou do filme-documentário Standing in the Shadows of Motown e excursionou com a legendária banda The Funk Brothers da Motown. Ela e sua banda acompanharam os Dixie Chicks para uma turnê nacional no verão de 2003, abrangendo as principais cidades da costa-oeste dos Estados Unidos. Durante esse tempo juntou-se aos roqueiros legendários de São Francisco The Dead como vocalista e excursionou com a turnê que promovia o lançamento de How Sweet It Is.
Em 2004 gravou a música inédita Stand Back para a trilha sonora do filme "Raising Helen (Um Presente Para Helen), com Kate Hudson e grande elenco. Depois anunciou a sua partida do grupo The Dead alegando que estava pronta para engravidar, fato que não aconteceu. No ano seguinte lançou, às vésperas do Natal, o album Christmas Means Love, apresentando músicas natalinas de sua autoria entre outras regravações. Christmas Means Love foi vendido com exclusividade pela loja Barnes and Nobles dos Estados Unidos, como parte de uma promoção de final de ano. Em seguida voltou aos palcos para excursionar com o grupo Phil Lesh and Friends e preparar um novo album country, trazendo músicas inéditas entre antigos sucessos. Pretty Little Stranger contou com a produção de Steve Buckingham e foi lançado pela gravadora Vanguard no final de 2006. Entre as músicas de suas autoria está "After Jane", que conta sobre o seu relacionamento com outra mulher (a própria Joan assumiu em 2003 a sua bissexualidade).

O Retorno

Em fevereiro de 2007 Joan apresentou-se no Grand Ole Opry e entrou novamente em estúdio para gravar Breakfast In Bed, um novo album mesclado de inéditas e regravações, dessa vez, da música soul. Assinou contrato com a Time-Life (que pertence à Time Warner) e lançou Breakfast In Bed em maio de 2007, com 16 músicas incluindo as duas músicas que havia gravado para a trilha sonora do documentário Standing in the Shadows of Motown em 2002: Heat Wave e What Becomes of The Brokenhearted. O album obteve um sucesso de vendas na categoria e alcançou a posição #160 de vendas no ranking da Billboard. Foi lançado comercialmente na Europa meses depois, onde saiu com a faixa bônus Everybody Needs a Friend. O sucesso impulsionou a Time-Life a relançar o album Christmas Means Love à nível mundial no final do ano de 2007.
Atualmente Joan está em estúdio novamente finalizando o seu primeiro album 100% de inéditas em 08 anos, entitulado Little One Wild, com lançamento previsto para 9 de setembro de 2008. Little One Wild retoma o estilo Pop rock de antigamente e a parceria da cantora com os três grandes nomes por trás do sucesso de Relish em 1995: Rob Hyman, Eric Bazilian e Rick Chertoff.

Discografia

Soul Show: Live at Delta 88 (1991) 
Relish (1995) 
Early Recordings (1996) 
Righteous Love (2000) 
How Sweet It Is (2002) 
One of Us (2005) 
Christmas Means Love (2005) 
Pretty Little Stranger (2006) 
Breakfast in Bed (2007) 
Little One Wild (2008) 

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Al Kooper, by rights, should be regarded as one of the giants of '60s rock, not far behind the likes of Bob Dylan and Paul Simon in importance. In addition to co-writing one classic mid-'60s pop-rock song, "This Diamond Ring" (though it was written as an R&B number), he was a very audible sessionman on some of the most important records of mid-decade, including Bob Dylan's "Like a Rolling Stone." Kooper also joined and led, and then lost two major groups, the Blues Project and Blood, Sweat & Tears. He played on two classic blues-rock albums in conjunction with his friend Mike Bloomfield. As a producer at Columbia, he signed the British invasion act the Zombies just in time for them to complete the best LP in their entire history; and still later, Kooper discovered Lynyrd Skynyrd and produced their best work. Instead, in terms of public recognition, Kooper has been relegated to second-rank status, somewhere midway between John Mayall and Steve Winwood. Apart from the fact that he's made, and continues to make great music, it's the public's loss that he's not better respected outside the ranks of his fellow musicians.

Kooper was born in Brooklyn, New York, in 1944, the son of Sam and Natalie Kooper. As a boy, he enjoyed singing along to the Bessie Smith records that his father played, and they provided his introduction to blues and, by extension, gospel, R&B and soul, all of the sounds that would form the basis for his own music. Equally important, he revealed himself a natural musician -- one day he sat down in front of a piano and started playing one of the then current hits of the early '50s, with no prior training or experience. He learned on his own, and also took up the guitar. Kooper's main interest during the 1950s lay in gospel music. When rock & roll broke, Kooper was drawn to the vocal side of the new music, forming a doo-wop outfit that sang on street corners in his neighborhood in the late '50s. He turned professional in 1959, joining the line-up of the Royal Teens ("Short Shorts," "Believe Me") as a guitarist. By the early '60s, he'd begun writing songs, and among his early efforts was "I Must Be Seeing Things," which was a hit for Gene Pitney.

Kooper's biggest hit as a songwriter came in late 1964, with a song that he co-authored with Bob Brass and Irwin Levine called "This Diamond Ring" -- they'd written it with the Drifters in mind, but the legendary R&B group passed, and it ended up in the hands of Liberty Records producer Snuff Garrett. He made it the first song to be cut by a new group called Gary Lewis & the Playboys. The record entered the charts late in 1964 and spent the early weeks of 1965 in the number one spot. The recording, although not to Kooper's liking compared to what he'd visualized for the Drifters, started a string of almost unbelievably fortuitous events in his life and career. In those days, he was trying to make a big part of his living as a session guitarist, and when a friend, producer Tom Wilson, invited him to observe at a Bob Dylan recording session that spring, he brought his instrument along with him in the hope that something might happen. When they needed a second keyboard player for the organ on "Like a Rolling Stone," Kooper bluffed his way to the spot. Dylan loved the part that Kooper improvised and boosted it in the mix.

Kooper later played as part of the band that backed Dylan when he introduced electric music to the Newport Folk Festival in 1965, and was on the Blonde on Blonde album as well. That same year, Kooper was invited by Wilson to sit in on keyboards for an audition tape by a newly-formed New York blues-rock outfit called the Blues Project, and was asked to join the group. He eventually became one of the lead singers, and three massively important and critically acclaimed albums coincided with his year-long stay. By the time he'd exited the Blues Project, Kooper was ready to start a band with a jazz and R&B sound that he had in mind -- one with a serious horn section -- and the result was Blood, Sweat & Tears. Signed to Columbia Records in late 1967, they cut a debut album that was made up almost entirely of Al Kooper songs, and which set the music pages and their authors afire with enthusiasm -- The Child Is Father to the Man, as their debut record was titled, was one of the most important and daring albums of the '60s, as essential as any long-player ever cut by the Beatles or the Rolling Stones.

Unfortunately, Blood, Sweat & Tears generated more press than sales -- although that debut album did ride the low reaches of the charts for almost a year -- and tensions within the group and pressure from the record company, which wanted a more commercial sound that would sell more records, led to Kooper's exit from the band. Now out of his second successful group in two years, Kooper returned to playing sessions and turned up on records by Jimi Hendrix, the Who, and the Rolling Stones ("You Can't Always Get What You Want"). He also got a job at Columbia Records -- a runner-up prize for having been forced out of Blood, Sweat & Tears (which, by then, was making a fortune for the label with a retooled sound and line-up) -- as a producer. He engineered a concert recording by Simon & Garfunkel that could have been their first official live album. More important was a pair of albums that Kooper cut with his longtime friend, guitarist Michael Bloomfield. Those records, Super Session, cut with Stephen Stills, and The Live Adventures of Mike Bloomfield and Al Kooper were among Columbia's best-selling LPs of the period; they were the kind of albums that, coupled with The Child Is Father to the Man, helped put Columbia Records on the cutting edge of popular music.

Kooper's other major contribution during his tenure at Columbia was signing the Zombies, a British Invasion-era band that hadn't charted a single in two years, for one album. The group seemed to be on their last legs and were, in fact, about to break up, but Columbia got one classic album (Odessey & Oracle) and a monster hit single ("Time of the Season") from the deal. The least prominent of Kooper's projects during this era, ironically enough, was his solo album I Stand Alone, on which he cut new versions of songs he'd written or been associated with over the previous decade. He spread himself too thin in making the record, and the album failed to sell in serious numbers. A follow up record, Kooper Session, was similarly ignored despite the presence of blues guitar prodigy Shuggie Otis, but Kooper remained one of the most successful names in rock music.

During the early '70s, Kooper had his own label, Sounds of the South, set up through MCA -- his big discovery was Lynyrd Skynyrd. He produced their first three albums, whose sales eventually numbered in the millions. Kooper also produced records by the Tubes, B.B. King, Nils Lofgren, and Joe Ely, among many others, during the '70s, and he found time during that decade to write what remains the best book ever written about rock & roll from an insider's perspective, Backstage Passes. Kooper's recording activity slackened off in the 1980s, although he performed with Dylan, Tom Petty, and Joe Walsh, and did some soundtrack work in television and films. During the 1990s, after a more-than-20-year hiatus, he returned to recording his own sound with ReKooperation, an instrumental album released by the MusicMasters label, a company much more closely associated with jazz and classical than rock.

Equally important were a handful of live gigs by principal members of the original Blood, Sweat & Tears, their first shows in 25 years. These performances led to a series of birthday shows at New York's Bottom Line in 1994, which yielded the double-CD concert recording Soul of a Man. Kooper covered most of his own music history with the key members of the original Blood, Sweat & Tears and the definitive Blues Project line-up (who had gotten back together every so often, beginning in the early '70s). Kooper pulled together a unified sound, built around soul, jazz, and gospel influences, despite the varied personnel involved, in his most accomplished solo project ever. Anyone counting the records on which Al Kooper has played a key role -- as songwriter, singer, keyboardman, guitarist, or producer -- would come up with tens of millions of albums and singles sold, and a lot of radio airtime. His career recalls that of Steve Winwood in some respects, though he's never had a solo hit. Even in the '90s, however, Kooper remains a formidable performing talent, and one of the most inspired and intelligent people in rock music. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brad Paisley (nascido Brad Douglas Paisley Glen Dale, 28 de outubro de 1972) é um cantor e compositor de música country dos Estados Unidos. Desde o lançamento de seu álbum debut em 1999, Who Needs Pictures, Brad gravou oito álbuns de estúdio, um disco ao vivo e uma compilação natalina.
Ele emplacou 32 singles na lista da Billboard Hot Country Songs, dos quais 18 atingiram o primeiro lugar, sendo 10 em sequencia. Em novembro de 2010, Brad foi o "Artista do Ano" no 44º Prêmio CMA Awards, o mais prestigiado prêmio de música country norte americano.
Brad é casado com a atriz Kimberly Williams, conhecida por seu papel no filme O Pai da Noiva.

Dicografia:

# 1999: Who Needs Pictures
# 2001: Part II
# 2003: Mud on the Tires
# 2005: Time Well Wasted
# 2006: Brad Paisley Christmas
# 2007: 5th Gear
# 2008: Play
# 2009: American Saturday Night 

Prêmios

    * Academy of Country Music
          1999 - Top New Male Vocalist of the Year
          2004 - Vocal Event of the Year ("Whiskey Lullaby")
          2004 - Video of the Year ("Whiskey Lullaby")
          2005 - Album of the Year ("Time Well Wasted")
          2005 - Vocal Event of the Year ("When I Get Where I'm Going")
          2005 - Video of the Year ("When I Get Where I'm Going")
          2007 - Top Male Vocalist of the Year
          2008 - Top Male Vocalist of the Year
          2008 - Video of the Year ("Online")
          2009 - Video of the Year ("Waitin' on a Woman")
          2009 - Vocal Event of the Year ("Start a Band")
          2009 - Top Male Vocalist of the Year
          2010 - Top Male Vocalist of the Year

    * Country Music Association Awards
          2000 - Horizon Award
          2001 - Vocal Event of the Year ("Too Country")
          2002 - Music Video of the Year ("I'm Gonna Miss Her")
          2004 - Musical Event of the Year ("Whiskey Lullaby")
          2004 - Music Video of the Year ("Whiskey Lullaby")
          2006 - Album of the Year (Time Well Wasted)
          2006 - Musical Event of the Year ("When I Get Where I'm Going")
          2007 - Music Video of the Year ("Online" - director Jason Alexander)
          2007 - Male Vocalist of the Year
          2008 - Music Video of the Year ("Waitin' on a Woman")
          2008 - Male Vocalist of the Year
          2009 - Musical Event of the Year ("Start A Band" with Keith Urban)
          2010 - Entertainer of the Year

    * Grammy Awards
          2008 - Best Country Instrumental Performance ("Throttleneck")
          2009 - Best Country Instrumental Performance ("Cluster Pluck")
          2009 - Best Male Country Vocal Performance ("Letter to Me")

    * Country Weekly Presents the TNN Music Awards
          2000 - The Discovery Award
          2000 - Song of the Year ("He Didn't Have to Be")
          2000 - CMT Music Video of the Year ("He Didn't Have to Be")

    * Flameworthy Awards/CMT Music Awards
          2002 - Concept Video of the Year ("I'm Gonna Miss Her")
          2005 - Collaborative Video of the Year ("Whiskey Lullaby")
          2006 - Most Inspiring Video of the Year ("When I Get Where I'm Going")
          2008 - Comedy Video of the Year ("Online")
          2009 - CMT Performance of the Year ("Country Boy")
          2009 - Collaborative Video of the Year ("Start a Band")
          2009 - Male Video of the Year ("Waitin' On a Woman")

    * American Music Awards
          2008 - Favorite Country Male Artist
          2010 - Favorite Country Male Artist

    * American Country Awards
          2010 - Artist of the Year - Male

    * Orville H. Gibson Guitar Award
          2002 - Best Country Guitarist (Male)

    * Nashville Songwriters Association International Award
         2002 - Songwriter/Artist of the Year
         2005 - Songwriter/Artist of the Year

    * ASCAP Country Music Award
         2004 - Songwriter/Artist of the Year
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Shinedown é uma banda de Hard Rock de Jacksonville, Florida. Foi formada em 2002 por Brent Smith, Jasin Todd, Brad Stewart e Barry Kerch. A banda ficou conhecida por ter uma música executada no reality show  American Idol; Chris Daughtry cantou o single "I Dare You" durante uma performance.Desde então a banda formou um fansite que tem tido bastante sucesso. Seu mais recente álbum, The Sound of Madness,saiu em 2008 pela Atlantic Records. O álbum de estreia, Leave a Whisper foi certificada Platina, em 2006. 
Seu primeiro single, Devour,saiu em 6 de maio de 2008, e se revelou um sucesso único, foi também a canção tema para a WWE pay-per-view "Noite dos Campeões 2008", o vídeo para a canção foi lançada em 25 de junho de 2008.
Atualmente a banda lançou o esperado álbum Amaryllis,em março de 2012.
Seus atuais membros são: Brent Smith, Barry Kerch, Zach Myers e Eric Bass. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Maria McKee é uma cantora nascida em Los Angeles, Califórnia, EUA. Sua música varia do country-folk tradicional ao rock experimental, flertando até com o dance.  

Algumas de suas músicas fizeram sucesso em trilhas sonoras, como a dos filmes days of thunder, streets of fire e pulp fiction. Além de uma extensa discografia como artista solo, também foi integrante do Lone Justice, na década de 80. 

Na adolescência, Maria fez um duo com seu meio-irmão Bryan MacLean, guitarrista do Love. O Lone Justice surgiria em 1982, com quem lançou dois álbums, encerrando a banda em 1986. Ainda com 19 anos, compôs a canção ‘A Good Heart’, que se tornou um hit no Reino Unido com Feargal Sharkey. Em 1989, lançou seu primeiro disco solo, intitulado simplesmente Maria McKee. Desde então, tem seguido uma extensa carreira, passeando por vários estilos. 

Também fez backing vocals para bandas como U2 e Counting Crows, e tem servido de inspiração para vários outros artistas.

Discografia:
Maria McKee (1989)
You Gotta Sin to Get Saved (1993)
Life Is Sweet (1996)
High Dive (2003)
Live in Hamburg (2004)
Peddlin' Dreams (2005)
Live - Acoustic Tour 2006 (2006)
Late December (2007)



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Por: Aleyster Crowley Bernardo de Andrade

Chris Montez (Los Angeles, 1943) é um cantor estadunidense.

Montez cresceu em Hawthorne e foi influenciado pela cultura hispânica e pelo rock 'n roll de Richie Valens em seus primeiros trabalhos. A música era parte integrante de sua vida familiar e Chris começou a cantar rancheras com seus irmãoes mais velhos quando era menino. Eles o ensinaram a tocar violão e a cantar com notas altas. Pouco depois, Chris gravarias All You Had to Do Was Tell Me, que tornou-se um hit local.

Em 1962, Chris gravou o single Let's Dance, que chegou ao Top 10. Ele viria então a excursionar com Clyde McPhatter, Sam Cooke, The Platters e Smokey Robinson. No ano seguinte, enquanto estava em Liverpool com Tommy Roe, seu show foi aberto por um novo grupo inglês chamado The Beatles.

Após três anos na estrada, Montez voltou para casa em 1965 para terminar seus estudos e gravar um disco pela gravadora A & M. Herb Alpert, que sugeriu que ele cantasse baladas suaves. Em um estilo mais conservador, foram gravados os sucessos The More I See You, There Will Never Be Another You, Call Me e Time After Time.

Enquanto o rock britânico e o rock psicodélico invadiam os Estados Unidos, Chris trocou sua gravadora antiga pela CBS International e acumulou uma seqüência de hits fora dos EUA que o firmaram como uma estrela internacional. Ele tem músicas gravadas em inglês e espanhol que fizeram sucesso especialmente na Áustria, na Alemanha e na Holanda.

Alguns de seus discos:

Let’s Dance - 1963

Produção de  Jim Lee

Faixas do disco:

• Let’s Dance (Jim Lee) Rondell BMI
• I Ran (Jim Lee) Rondell BMI
• Let’s Do the Limbo (Chris Montez) Rondell BMI
• Rocking Blues (Chris Montez, Jim Lee) Rondell BMI
• Chiquita Mia (Chris Montez, Jim Lee) Rondell
• Somebody Loves You (Jim Lee)
• In An English Town (Richie Valens) Kemo Music Co.
• Some Kinda Fun (Chris Montez, Jim Lee) Rondell BMI
• Say You’ll Marry Me (Jim Lee) Rondell BMI
• All You Had To Do Was Tell Me (Chris Montez, Devorzon) Sherman/DeVorzon BMI
• I Feel Like Dancing (Chris Montez) Rondell BMI
• No No No (Chris Montez) Rondel BMI
• Tell Me It’s Not Over (Jim Lee) Rondell
• Go Ahead On (Chris Montez)
• Monkey Fever (Jim Lee) Guitar Music


The More I See You -  1966 

Produçao de Herb Alpert & Tommy LiPuma

Faixas do disco:

• The More I See You*
• Fly Me to the Moon
• The Shadow of Your Smile
• The Very Thought of You
• One Note Samba
• There Will Never Be Another You
• *Call Me
• Day By Day
• How High The Moon
• *Hey Baby
• You, I Love You
• Little White Lies

A lista do cantor é bem vasta, e pode-se conferir mais no site indicado:

http://www.chrismontez.com/
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Filha do político Thomas Montgomery e da atriz Jennie Montgomery, Tammi nasceu em 29 de abril de 1945 na Filadélfia. Sua primeira oportunidade de executar seu canto em público foi - como ocorreu com muitos artistas negros de sua geração - no coral da igreja freqüentada por sua família. Desde cedo, "Tommie" (como era conhecida na família) queria estar no campo musical, tendo lições de voz, piano e dança antes dela atingir à adolescência. Aos 11 anos, ela venceu sua primeira competição de talentos e, aos 13, ela iniciou sua carreira, fazendo regularmente performances ao vivo, geralmente abrindo shows para artistas bem estabelecidos do R&B, como Gary "U.S." Bonds e Patti LaBelle.

Seu talento musical acabou atraindo o interesse do produtor Luther Dixon, dono do selo nova-iorquino Scepter (mais tarde rebatizado de Wand). No começo da década de sessenta, Tammi assinou contrato com a gravadora. Seu single de estréia foi "If You See Bill"/"It's Mine", lançado pela Scepter em 1961 com o nome "Tammy Montgomery" - a mudança em seu primeiro nome ("Tammy" com "y") foi inspirada em uma popular canção de Debbie Reynolds. No começo de 1962. foi lançado seu segundo single, "The Voice of Experience"/"I Want'cha To Be Sure". Embora os dois singles não causassem impacto nas paradas musicais norte-americanas, Tammi experimentava certa popularidade, especialmente conquistada em suas performances ao vivo.

Outro que ficou seduzido pelo talento da cantora foi o ícone James Brown. Após assistir a uma performance no Tan Playhouse, na Filadélfia, James convenceu Tammi a assinar com sua gravadora, a Try Me. Brown assumiu as funções de produção do terceiro single de Tammi, "I Cried"/"If You Don't Think" (1963), ao mesmo tempo em que a colocou como vocal backing em sua banda. Passando nove meses em turnê com Brown, Tammi acabou se envolvendo afetivamente com o cantor - fato descoberto após ser noticiado a intervenção dos pais de Tammi e o fim do namoro.

Em 1964, foi lançado o single "If I Would Marry You"/"This Time Tommorrow", o último single em que a cantora usou o sobrenome de família "Montgomery" e o primeiro na nova gravadora, a Checker. Ainda sem conseguir algum sucesso, Tammi começou a pensar em opções de fora da carreira na música - chegando a se inscrever no curso de medicina da Universidade da Pensilvânia.

Entretanto, Tammi nunca abandonara inteiramente a ideía de seguir a carreira artista. Em 1965, durante uma apresentação ao vivo com a banda de Jerry Butler, a cantora chamou a atenção de Berry Gordy Jr. dono da Motown. Antes do final daquele ano, ela tornou-se para do elenco da gravadora.

Gordy sugeriu que Tammi mudasse sua aparência e mudasse seu nome artístico para "Tammi Terrell". Para ele, o futuro da cantora estava ameaçado como "Tammy Montogmery", depois da cantora gravar uma serie de singles sob este nome nos dois anos seguintes -"I Can't Believe You Love Me", "Come On And See Me", "This Old Heart Of Mine", "Tears At The End Of A Love Affair" -, que não passaram do Top 40 R&B da Billboard.

Marvin Gaye
Finalmente em 1967, a carreira de Tammi Terrell decolou, quando ela foi convidada a substituir Kim Weston, parceira de Marvin Gaye. Escrito pela dupla Ashford e Simpson, Marvin e Tammi gravaram "Ain't No Mountain High Enough", canção que se tornou um sucesso imediato, tal como o LP dueto "United".

Entre 1967 e 1969, foram lançados vários duos de Marvin e Tammi, entre os quais os sucessos "Your Precious Love", "If I Could Build My Whole World Around You", "Ain't Nothing Like the Real Thing" e "You're All I Need to Get By", além dos LPs "You're All I Need" (1968) e "Easy" (1969).

Entretanto, tão logo ela tenha encontrado o sucesso, esse acabou sendo ofuscado pelas complicações em sua saúde. A cantora vinha passando por persistentes enxaquecas que finalmente resultariam em um colapso durante uma apresentação com Gaye, em 14 de outubro de 1967, no Hampden-Sydney College, na Virginia, quando a Tammi desabou sobre os braços de Marvin. Exames subseqüentes revelaram a presença de um tumor cerebral maligno. A partir de então sua saúde deteriorou.

Embora a doença tenha colocado fim a suas performances ao vivo, Tammi continuou gravando com Gaye e também como cantora solo ("Irresistible", de 1968) até o momento em que não tivesse mais condições físicas. No último álbum da dupla Gaye/Terrell, "Easy", a maior parte dos vocais femininos foi gravada pela produtora Valerie Simpson - embora tivessem sido creditadas a Tammi. A incapacidade de Terrell para gravar e sua substituição por Simpson foi revelada pelo próprio Gaye ao seu biógrafo David Ritz. Mas em um livro escrito por Ludie Montgomery, irmã Terrell, Simpson é citada negando este versão.

A jovem Tammi Terrell passou por oito operações malsucedidas antes do tumor tirar sua vida em 16 de março de 1970, aos 24 anos. Devastado pela perda de sua parceira musical, Gaye mergulhou em um auto-isolamento, abandonando a carreira musical. Ele passou um ano fora dos estúdio de gravação e só voltou a se apresentar ao vivo dois anos depois, em 1972. O cantor só voltaria a gravar em 1971, quando foi lançado "What's Going On", um trabalho introspectivo e contido que tratava de temas maduros - e que em parte foi uma reação a morte de Terrell.

Fonte: Wikipédia (http://pt.wikipedia.org/wiki/Tammi_Terrell) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Dresden Dolls é uma banda americana formada em Boston em meados dos anos 2000 por Amanda Palmer (vocal e piano) e Brian Viglione (bateria, guitarra e vocal). Descrevem seu estilo como cabaré punk brechtiano, e expuseram o movimento artístico Cabaré Dark, que começou a ganhar forma na década de 1990 com artistas como Salon Betty e Gavin Friday.

A banda foi formada logo após Brian Viglione testemunhar uma apresentação de Amanda Palmer em uma festa de Halloween. Suas apresentações dramáticas, no qual os membros maquilavam-se e vestiam vestimentas de cabaré, logo ganhou fãs.

A banda apresentou-se em 2002 no Prêmio IgNobel em Cambridge, Massachusetts. Após uma demo produzida pelos próprios integrantes, seu primeiro lançamento oficial foi um álbum contendo em sua maioria compilações de apresentações, A is for Accident. Foi seguido pelo álbum homônimo produzido por Martin Bisi (que já havia trabalhado com o Sonic Youth).

Em março de 2005 a banda participou da turnê do Nine Inch Nails, e em junho apresentaram um concerto gratuito no Paradise Rock Club, em Boston. Devido à uma queda de luz inesperada que adiou sua apresentação, as ruas da cidade tornaram-se temporariamente palco de alguns artistas de rua. O evento inteiro foi filmado, resultando no DVD Paradise, lançado em 22 de novembro.

Em 18 de abril de 2006 foi lançado Yes, Virginia, e ao longo do ano a banda apresentou-se em festivais como o Lollapalooza. Realizaram turnê com o Panic! at the disco de 27 de junho à 2 de agosto.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Surgida na cidade de Nova Iorque e trabalhando com o produtor Phil Spector, as Ronettes eras compostas pela vocalista principal Veronica Bennett (também conhecida como Ronnie Spector), sua irmã Estelle Bennett e a prima Nedra Talley.

O principal álbum do grupo foi Presenting the Fabulous Ronettes Featuring Veronica, de 1963, as canções mais famosas da banda foram "Be My Baby" - o de maior sucesso das Ronettes -, "Baby, I Love You", "(The Best Part of) Breakin' Up" e "(Walking) In the Rain". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rascal Flatts é uma banda Pop/country dos Estados Unidos, composta por Gary LeVox (Gary Wayne Vernon, Jr.) como vocalista, Joe Don Rooney na guitarra, Jay DeMarcus (Stanley Wayne DeMarcus, Jr.) no baixo e Jim Ray na bateria. Ficaram famosos por sua música chamada Life is a Highway, tema do filme Carros da Disney/Pixar. A aparição mais recente da banda no cinema foi no filme Hannah Montana - The Movie, no qual interpretam a divertida cena onde cantam a versão acústica de Backwards, e também Bless the Broken Road.

Origem da banda
Jay DeMarcus e Gary LeVox (primos em segundo grau), cresceram juntos em Columbus, Ohio. Em 1992 Jay deixou a cidade para seguir carreira artística em Nashville. Enquanto isso Gary também seguiu carreira com um grupo musical cristão. Assim como o primo, seguiu para Nashville no final da década. Mesmo atuando como tecladista na banda de Chely Wright, Gary fazia shows locais junto com Jay. Certa noite, a dupla perguntou ao guitarrista da banda de Wright, Joe Don (nascido em Oklahoma) se gostaria de tocar junto com eles no Printer's Alley gig em Nashville. No final da década de 90 o trio deixou de lado suas atuações para se dedicar à banda Rascal Flatts.

http://www.rascalflatts.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Box Tops foi uma banda de rock americana formada em Memphis, Tennessee, nos Estados Unidos, em 1967. A formação original incluía Alex Chilton como vocalista principal, Gary Talley na guitarra, John Evans no teclado, Bill Cunningham no baixo e Danny Smythe na bateria.

O grupo alcançou sucesso instantâneo com seu primeiro single, "The Letter", que se tornou um grande hit e chegou ao topo das paradas em 1967. A música, escrita por Wayne Carson Thompson, foi uma mistura energética de rock, soul e pop, com destaque para a voz distintiva de Chilton. "The Letter" foi um sucesso internacional e estabeleceu o nome da banda na cena musical.

Ao longo dos anos 1960, The Box Tops lançou uma série de singles de sucesso, incluindo "Cry Like a Baby", "Neon Rainbow" e "Soul Deep". Sua música era caracterizada por melodias cativantes, harmonias vocais envolventes e uma fusão única de estilos musicais como rock, soul e pop.

Apesar do sucesso inicial, a banda enfrentou problemas internos e mudanças de formação ao longo de sua existência. Alex Chilton saiu do grupo em 1970, e o nome "The Box Tops" continuou a ser usado com uma nova formação, mas sem alcançar o mesmo nível de sucesso anterior.

Embora a história dos Box Tops tenha sido relativamente curta, seu impacto na música popular foi significativo. Suas canções são lembradas como representantes do som característico do final dos anos 1960, combinando elementos do rock e do soul em uma abordagem única e cativante. O legado dos Box Tops permanece como uma parte importante da história do rock. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Arthur Lyman was born on the island of Oahu in the U.S. territory of Hawaii, the youngest of eight children of a Hawaiian mother and a father of Hawaiian, French, Belgian and Chinese extraction. 

When Arthur's father, a land surveyor, lost his eyesight in an accident on Kauai, the family moved to the island of Oahu and settled in Makiki, a section of Honolulu.  

Arthur's father was very strict with him, each day after school locking him in a room with orders to play along to a stack of Benny Goodman records "to learn what good music is." "I had a little toy marimba," Lyman later recalled, "a sort of bass xylophone, and from those old 78 rpm disks I learned every note Lionel Hampton recorded with the Goodman group."  

He became adept at the 4-mallet style of playing which offers a greater range of chord-forming options. He became good enough to turn professional at age 14 when he joined a group called the Gadabouts, playing vibes in the cool-jazz style then in vogue. 

"I was working at Leroy's, a little nightclub down by Kakaako. I was making about $60 a week, working Monday to Saturday, from 9 to 2 in the morning, and then I'd go to school. So it was kind of tough."

Exotica music

After graduating from McKinley High School in 1951, he put music on hold to work as a desk clerk at the Halekulani hotel. It was there in 1954 that he met pianist Martin Denny, who, after hearing him play, offered the 21-year old a spot in his band. Initially wary, Lyman was persuaded by the numbers: he was making $280 a month as a clerk, and Denny promised more than $100 a week. Denny had been brought to Hawaii in January on contract by Don the Beachcomber, and stayed in Hawaii to play nightly in the Shell Bar at the Hawaiian Village. Other members of his band were Augie Colon on percussion and John Kramer on string bass. Denny, who had traveled widely, had collected numerous exotic instruments from all over the world and liked to use them to spice up his jazz arrangements of popular songs. The stage of the Shell Bar was very exotic, with a little pool of water right outside the bandstand, and rocks and palm trees growing around. One night Lyman had had "a little to drink," and when they began playing the theme from Vera Cruz, Lyman tried a few bird calls. "The next thing you know, the audience started to answer me back with all kinds of weird cries. It was great." These bird calls became a trademark of Lyman's sound.[3]

When Denny's "Quiet Village" was released on record in 1957 it became a smash hit, igniting a national mania for all things Hawaiian, including tiki idols, exotic drinks, aloha shirts, luaus, straw hats and Polynesian-themed restaurants like Trader Vic's.

That same year, Lyman split off from Denny to form his own group, continuing in much the same style but even more flamboyant. For the rest of their careers they remained friendly rivals, even appearing together (with many of their former bandmates) on Denny's 1990 CD Exotica '90. Although the Polynesian craze faded as music trends changed, Lyman's combo continued to play to tourists nearly every Friday and Saturday night at the New Otani Kaimana Beach Hotel in Honolulu throughout the 1970s, 1980s and 1990s. He also performed for years at Don the Beachcomber's Polynesian Village, The Shell Bar, the Waialae Country Club and the Canoe House at the Ilikai Hotel at Waikiki, the Bali Hai in Southern California and at the Edgewater Beach Hotel in Chicago. During the peak of his popularity Lyman recorded more than 30 albums and almost 400 singles, earning three gold albums. Taboo peaked at number 6 on Billboard's album chart and stayed on the chart for over a year, eventually selling more than two million copies.[4] The title song peaked at number 55 on the Billboard Hot 100 in July 1959. Lyman's biggest pop single was "Yellow Bird," originally a Haitian song, which peaked at #4 in July 1961. His last charting single was "Love For Sale" (reaching number 43 in March 1963),[5] but his music enjoyed a new burst of popularity in the 1990s with the lounge music revival and CD reissues.

Lyman died from thoracic cancer in February 2002.



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Após abandonar o colégio em Chicago e aparecer na coluna Unsigned Hype da revista The Source, Common estreiou em 1992 com o single "Take It EZ" do LP Can I Borrow a Dollar? ainda com o nome de Common Sense. Can I Borrow A Dollar? traz-nos mais um liricista, um álbum que não teve tanto sucesso comercial, mas estabeleceu álguns sólidos admiradores do rap underground que o consideraram um rapper socialmente consciente. A canção "I Used to Love H.E.R.", do álbum Resurrection, provocou uma disputa com o rapper da Costa Oeste Ice Cube. A letra criticava o caminho que estava tomando o hip hop, incluindo a popularidade do G-funk da Costa Oeste. Ambos os rappers seguiram com as disputas em posteriores canções, até que finalmente se encontraram com Louis Farrakhan e deixaram de lado os problemas. Dado a popularidade deste álbum, um grupo de ska de Los Angeles de mesmo nome que o rapper, reclamou o nome Common Sense e Lonnie Rashied Lynn é então 'obrigado' a reduzir o seu nome de MC para Common.

Com o lançamento de seu álbum Resurrection em 1994, Common alcançou uma grande popularidade, sobre todo entre os nativos de Chicago. O álbum vendeu bem e recebeu uma reação positiva entre os admiradores do rap underground e alternativo. Resurrection foi o último álbum produzido por ele mesmo e por seu companheiro de produção durante muito tempo No I.D.. Após três anos de inatividade, em 1997 Common lançou One Day It'll All Make Sense, que incluía colaborações de artistas como Lauryn Hill, Q-Tip, Canibus e Black Thought. Graças as vendas deste disco, assinaria com a gravadora MCA Records.

Like Water For Chocolate é lançado em 2000 pela MCA, o primeiro álbum de Common editado por uma gravadora de peso, seu quarto trabalho viu produções de ?uestlove e participação significativa de J Dilla, ainda DJ Premier foi encarregado de produzir o single "The Sixth Sense", uma das canções mais populares do álbum. Like Water for Chocolate foi relativamente aos anteriores álbuns de Common, o que teve maior sucesso ao nível de vendas. Embora as vendas tenham crescido Common continuou fiel a tudo o que defendera desde o ínicio, este álbum confirma uma vez mais as inegáveis qualidades de Lonnie Lynn como liricista, ganhando seu primeiro disco de ouro. A canção "The Light" foi nomeada para disputar o Grammy. Neste álbum pontuam ainda nomes como Mos Def, D'Angelo ou Macy Gray.

O álbum mais contestado e pior aceite de Common sai em 2002 e chama-se Electric Circus. Rompe com o que o artista desenvolvera até então, não entrando contudo na via comercial de sucesso fácil, a má aceitação vem de este ser um álbum demasiado experimentalista pois Common em alguns dos temas funde o seu rap com rock, prova disso é a colaboração de P.O.D. num dos temas de Electric Circus. Quem também participa no álbum é Mary J. Blige, juntando a sua voz à de Common no tema "Come Close", sendo esta provavelmente a melhor música do álbum. Common ganhou seu primeiro Grammy (com Erykah Badu) em 2003 por "'Love of My life (An Ode to Hip-Hop)", uma canção que realizou com participação de Badu para a trilha sonora do filme Brown Sugar (ironicamente, sua relação com Badu terminou neste mesmo ano).

Com Be lançado em 2005 pela gravadora G.O.O.D. Music, o artista regressa ao formato que lhe fizera atingir a notoriedade no mundo do rap. Um álbum apenas de onze faixas o que desde logo nos deixa antever a qualidade que vem impressa em todas os temas do álbum. "The Corner" foi o primeiro single a ser extraído do álbum e conta com a participação de The Lost Poets, o tema é ainda produzido pelo rapper Kanye West. E se Be saiu mais um êxito intemporal, em muito Common pode agradecer a Kanye que produz nove dos onze temas do álbum. Duas canções foram produzidas por J Dilla, por Kanye aumentou enormemente a popularidade do álbum, calando os críticos que disseram que a carreira de Common estava acabada vendendo 800.000 cópias. As revistas de hip hop declararam Be como um dos melhores álbuns dos últimos tempos, a revista The Source deu a nota de 4.5 (de 5), a revista XXL deu a nota mais alta, e a revista eletrônica Allhiphop.com deu nota 5. 

Actualmente, The Roots estão no Late night with Jimmy Fallon. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gary Puckett & The Union Gap foi uma banda de rock/pop americana que teve grande sucesso na década de 1960. A banda é conhecida por suas baladas românticas e o estilo vocal potente de seu vocalista, Gary Puckett. Eles produziram vários hits que marcaram a época e continuam a ser lembrados como clássicos da música pop.

Formação e Integrantes
Formação Original:

Gary Puckett - Vocalista principal
Gary "Mutha" Withem - Tecladista
Dwight Bement - Saxofonista e vocal de apoio
Kerry Chater - Baixista
Paul Wheatbread - Baterista
História
A banda foi formada em 1967 em San Diego, Califórnia. Originalmente chamada "The Union Gap featuring Gary Puckett", o nome foi inspirado pela cidade de Union Gap, Washington. A banda se destacou por usar uniformes da Guerra Civil Americana em suas apresentações, o que se tornou uma marca registrada deles.

Sucessos
A banda rapidamente ganhou popularidade com uma série de sucessos, especialmente durante o final dos anos 60. Algumas de suas músicas mais conhecidas incluem:

"Woman, Woman" (1967) - Primeiro grande sucesso da banda.
"Young Girl" (1968) - Um de seus maiores hits, alcançando a posição número 2 na Billboard Hot 100.
"Lady Willpower" (1968) - Outro sucesso que chegou ao top 10.
"Over You" (1968) - Mais um hit que solidificou a popularidade da banda.
"This Girl is a Woman Now" (1969) - Outro sucesso top 10 para a banda.
Estilo Musical
A música de Gary Puckett & The Union Gap era caracterizada por baladas emocionais, arranjos orquestrais ricos e a poderosa voz de Gary Puckett. Suas canções frequentemente abordavam temas de amor e relacionamentos, e a habilidade vocal de Puckett, combinada com a produção polida, os diferenciava de muitas outras bandas da época.

Declínio e Dissolução
Após o auge de seu sucesso no final dos anos 60, a popularidade da banda começou a diminuir no início dos anos 70. A mudança nas tendências musicais e a pressão para manter o sucesso acabaram contribuindo para a dissolução da banda em 1971.

Legado
Gary Puckett & The Union Gap deixaram um legado duradouro na música pop. Suas canções continuam a ser tocadas em rádios de oldies e são apreciadas por fãs de música da era. Gary Puckett continuou a se apresentar como artista solo e ocasionalmente com outros membros da banda em shows de reunião.

Conclusão
Gary Puckett & The Union Gap foram uma das bandas de maior sucesso do final dos anos 60, com uma série de hits memoráveis que ainda ressoam com os fãs de música dessa era. A combinação de talento vocal, produção de alta qualidade e temas universais de suas canções garantiram seu lugar na história da música pop. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alex Chilton (nascido William Alexander Chilton, em 28 de dezembro de 1950, em Memphis, Tennessee - 17 de março de 2010) é um cantor, compositor, guitarrista e produtor estadunidense.Ele é muito conhecido por seu trabalho com as bandas de música pop Box Tops e Big Star.

Carreira Solo (Discografia)

    * Singer Not the Song (EP) - (Ork, 1977)
    * One Day in New York - (Trio, 1978)
    * Bangkok/Can't Seem to Make You Mine (single) - (Fun, 1978)
    * Like Flies on Sherbert - (Peabody, 1979; Aura, 1980 UK)
    * Hey Little Child / No More The Moon Shines On Lorena (Aura 1980 UK)
    * Bach's Bottom - (Line, 1981), remixed & reissued 1993 on Razor & Tie)
    * Live in London - (Aura, 1982 UK)
    * Feudalist Tarts (EP) - (New Rose/Big Time), 1985; reissued 1994 on Razor & Tie)
    * Lost Decade - (Fan Club, 1985)
    * Document - (Aura, 1985)
    * No Sex (EP) - (New Rose/Big Time, 1986; reissued 1994 on Razor & Tie)
    * Stuff - (New Rose, 1987)
    * High Priest - (New Rose/Big Time, 1987)
    * Black List (EP) - (New Rose, 1989)
    * Best of Alex Chilton (New Rose, 1991)
    * 19 Years: A Collection of Alex Chilton - (Rhino, 1991)
    * Clichés - (Ardent, 1994)
    * A Man Called Destruction - (Ardent, 1995)
    * 1970 - (Ardent, 1996)
    * Acoustic By Candlelight - (Knitting Factory 1997)
    * Top 30 - (Last Call, 1997)
    * Cubist Blues, with Ben Vaughan and Alan Vega - (Discovery, 1997)
    * Loose Shoes and Tight Pussy - (Last Call, 1999)
    * Set (Bar/None, (Bar/None 2000) 
    * Live in Anvers - (Last Call, 2004)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Warrant é uma banda estado-unidense de glam metal formada em 1984 em Hollywood, Califórnia. A banda alcançou sucesso no final dos anos 1980 e começo dos anos 1990, com vários álbuns multi-platinados.

Em julho de 1984 o Warrant, foi formado pelo guitarrista Erik Turner. Depois de ganhar notoriedade nos bares de Los Angeles, a banda gravou sua primeiro demo em 1987 pelo Paisley Park Records, a gravadora do músico Prince.

Em 1989 a banda lança o álbum Dirty Rotten Filthy Stinking Rich, que contém singles como "Heaven" (#2), "Down Boys" (#27) e "Sometimes she Cries" (#20). Após o lançamento do álbum, o Warrant entrou em turnê com Paul Stanley, Queensrÿche, Cinderella, Poison, Mötley Crüe e Kingdom Come. O álbum Dirty Rotten Filthy Stinking Rich alcançou #10 na Billboard 200. O segundo álbum "Cherry Pie" foi lançado em setembro de 1990. O álbum contém os hits "Cherry Pie", "Uncle Tom's Cabin" e a balada "I Saw Red". O álbum vendeu mais de 3 milhões de cópias. Após o lançamento, a banda entrou en turnê com o Poison. Após isso, em 1992, é lançado "Dog Eat Dog", que não chama tanta atenção como os seus antecessores. O álbum vendeu em torno de 500,000 cópias. Com a expansão do Grunge, a banda foi declinando, e a banda ainda lança Ultraphobic em 1995, que não recebeu atenção e Belly to Belly, que também não recebeu atenção. A banda termina, e só é reestruturada em 1999. Em 2006 a banda tem a música "Cherry Pie" no jogo da Activision "Guitar Hero2.

De acordo com o site TMZ, Jani Lane, famoso por cantar na banda glam Warrant nos anos 80, foi encontrado morto em um hotel de Los Angeles. Ele tinha 47 anos.
O corpo de Lane foi descoberto no hotel Comfort Inn, em Woodland Hills, California. Lane morreu por causa de uma intoxicação alcoólica.

Formação atual:

-Robert Mason - vocal e violão (2008-presente)
-Erik Turner - guitarra, vocal de apoio (1984-presente)
-Joey Allen - guitarra, vocal de apoio (1987-1994, 2004-presente)
-Jerry Dixon - baixo, vocal de apoio (1984-presente)
-Steven Sweet -bateria, vocal de apoio ( (1986-1994, 2004-presente)



Discografia

1988-Dirty Rotten Filthy Stinking Rich
1990-Cherry Pie
1992-Dog Eat Dog
1995-Ultraphobic
1996-Belly to Belly
1999-Greatest & Latest
2001-Under the Influence
2006-Born Again
2011-Rockaholic
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jan Hammer (nascido em Praga, 17 de abril de 1948) é um compositor e tecladista da República Checa, considerado um virtuoso em seu instrumento. Durante a invasão soviética em Praga, capital da então Tchecoslováquia no ano de 1968, Hammer se mudou para os Estados Unidos. Suas composições já o renderam diversos prêmios Grammy, e, como músico, ele é mais conhecido por sua participação no teclado da banda Mahavishnu Orchestra no início da década de 1970. Com a banda, Jan gravou The Inner Mounting Flame (1971), Birds of Fire (1972), Between Nothingness and Eternity (1973) e The Lost Trident Sessions (1973, lançado somente em 1999), além de ser creditado na compilação The Best of The Mahavishnu Orchestra (1980). Hammer já trabalhou também com diversos músicos influentes como Jeff Beck, Al Di Meola, Mick Jagger, Carlos Santana, Stanley Clarke, Neal Schon e Elvin Jones, entre outros.

Nos anos 80 foi chamado para fazer os fundos instrumentais para a popular série de TV "Miami Vice", entre os anos de 1984 e 1989. Seu tema instrumental da série, "Miami Vice Theme", rendeu-lhe o prêmio de melhor instrumental pop em 1986, o que alavancou sua carreira. 

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Bad Brains é uma influente banda americana de hardcore e reggae, formada em Washington,DC em 1977. São considerados um dos pioneiros do hardcore.

Originalmente formada com influências de funk e jazz fusion, a banda desenvolveu um punk rock muito mais rápido, intenso e musicalmente mais complexo e extremo que os seus contemporâneos. É considerada uma das primeiras bandas americanas de hardcore e, alguns anos depois foram os primeiros a fazer a fusão do heavy metal com o funk. Eles também são adeptos da música reggae, sendo seguidores da religião rastafári.

Ainda em 1978, o vocalista apresenta o punk rock para o resto da banda, que já andava escutando Black Sabbath na época, e isso mudou toda a percepção da banda. Por influência do vocalista, a banda fica obcecada pelo punk rock e mudam o seu nome para Bad Brains, nome de uma música do Ramones, mas o Bad (mau) com o sentido de poderoso. Antes da banda gravar, McCray é substituído por H.R., irmão do baterista.

Discografia

    Black Dots (Gravado em 1978, lançado apenas em 1996)
    Bad Brains (1982, ROIR Records)
    Rock For Light (1983, PVC Records)
    I Against I (1986, SST Records)
    Quickness (1989, Caroline Records)
    Rise (1993, Epic Records)
    God of Love (1995, Maverick Records)
    Never Give In: A Triut to bad brains(1999), centure midia)
    I And I Survived (2003, DC Records)
    Build A Nation (2007, Megaforce Records)
    Into The Future (2012, Megaforce Records)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Em meados dos anos 60, Emilio Castillo, saxofonista tenor de apenas 17 anos saiu de Detroit, em Michigan, para Fremont na Califórnia. Ele formou uma banda chamada "The Gotham City Crime Fighters" que se transformou posteriormente no "Motowns", especializando-se em soul music. Em 1968, Castillo juntou-se ao saxofonista barítono Stephen "Doc" Kupka (vulgo "O Doutor Funk") e o trompetista/trombonista Mic Gillette, mudou-se para Oakland e começou a escrever material próprio. Eles mudaram o nome da banda para "Tower Of Power" e começaram a tocar freqüentemente em "Bay Area". Em 1970, o Tower Of Power (já com o trompetista Greg Adams) assinou um contrato de gravação com a "Bill Graham's San Francisco Records" e rapidamente lançou seu primeiro álbum, "East Bay Grease". Assinaram contrato com a "Warner Bros. Records" e em 1972 lançam o álbum "Bump City" e outro álbum homônimo em 1973, que possui uma das músicas de maior sucesso da banda: "What Is Hip?". Em um de seus lançamentos de meados dos anos 70, chamado "Urban Reneval", de 1974, a banda foi para o funk, mas sempre continuou a fazer baladas muito bem. Depois que o vocalista Lenny Willians deixou a banda, os dias de sucesso comercial da banda acabaram. No fim dos anos 70, começaram a produzir sons "disco" para a grande decepção de muitos fãs. Depois disso, os álbuns "Bump City", "Tower Of Power". "Back To Oakland" e "Urban Renewal" estavam parecendo como sendo as grandes realizações do grupo. Estes discos estão também entre os clássicos do R&B dos anos 70, inclusive o álbum ao vivo da banda gravado em 1976, "Live And Inf Living Colour", é também muito respeitado. O Tower Of Power tem permanecido através dos anos, e ainda está viajando e tocando. Mudanças de membros fazem parte da história e da evolução da banda; cerca de 60 músicos tocaram, viajaram e/ou tocaram com a banda através dos anos, incluindo o diretor musical do "Saturday Night Live", Lenny Picket; o baterista David Garibaldi; o trompetista Rick Waychesko; o baixista Rocco Prestia; o saxofonista Richard Elliot; e o baixist e fundador do BALCO, Victor Conte (primo do guitarrista Bruce Conte, que tocou com a banda anteriormente e que foi recentemente re-incorporado). Depois de deixar a banda, um dos vocalistas originais, Rick Stevens, foi condenado a prisão em Three Counts por homocídio em primeiro grau. O vocalista original, Rufus Miller, fez a maioria dos vocais principais em "East Bay Grease". O Tower Of Power lançou 18 álbuns (compilações e lançamentos regionais não estão inclusos na lista), sendo o último de 2003, voltando a forma, o "Oakland Zone". Sem contar que as gravações da banda tornaram-se influências para outros artistas como Little Feat, The Monkees, Santana, Elton John, Linda Lewis, entre outros. A canção "So Very Hard To Go" foi incluída na trilha sonora do filme "Cidade de Deus". O Tower Of Power também fez aparições especiais como convidado em discos de grandes artistas. Em 1993, a banda participou do álbum "Aries" de Luis Miguel, em um cover de "Attitude Dance" intitulada "Que Nivel De Mujer". Mais recentemente, o Tower Of Power, participou do álbum "Awake" de Josh Grobam, na faixa instrumental "Machine".

Discografia

    * 1970 East Bay Grease
    * 1972 Bump City
    * 1972 Lights out: San Francisco
    * 1972 Fillmore - The Last Days
    * 1973 Tower of Power
    * 1974 Back to Oakland
    * 1974 Funkland
    * 1974 Urban Renewal
    * 1975 In The Slot
    * 1976 Live and in Living Color
    * 1976 Ain't Nothin' Stoppin Us Now
    * 1978 We Came to Play
    * 1979 Back on the Streets
    * 1981 Direct
    * 1986 What is hip?
    * 1986 TOP
    * 1987 Power
    * 1991 Monster on a Leash
    * 1993 T.O.P.
    * 1995 Souled Out
    * 1997 Rhythm and Business
    * 1997 Direct Plus!
    * 1999 Soul Vaccination: Tower of Power : Live
    * 1999 Dinosaur Tracks Previously UNRELEASED Tracks (Recorded 1982)
    * 1999 What Is Hip? Tower of Power Anthology 2-CDs
    * 2001 The Very Best Of Tower of Power The Warner Years
    * 2002 Soul With A Capital "S"
    * 2003 Oakland's Own, In the Oakland Zone
    * 2003 Havin' Fun
    * 2003 What Is Hip? & Other Hits Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

AJR é uma banda de indie pop norte-americana, formada pelos irmãos Adam, Jack e Ryan Met. O grupo ganhou notoriedade por escrever, produzir e mixar suas próprias músicas através do seu apartamento em Manhattan (Nova York). Seu estilo musical é considerado eclético, tendo influências no pop, doo-wop, música eletrônica e no dubstep.

Seu single de maior influência até 2017,  I'm Ready, recebeu críticas positivas, e já possui 50 milhões de execuções no Spotify e mais de 21 milhões de views no Youtube. Weak, single de 2017, possui mais de 236 milhões de reproduções no Spotify. 

Seu primeiro disco, Living Room, foi considerado um sucesso, figurando entre as 20 melhores posições da parada musical norte-americana Billboard.

O grupo já abriu shows de artistas como Demi Lovato, Fifth Harmony, Hoodie Allen, Lindsey Stirling, The Vamps, The Wanted, Train, Andy Grammer, We the Kings, Ingrid Michaelson, e American Authors. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

HAIM é uma banda de indie rock, formada em Los Angeles, Califórnia. As irmãs Danielle, Alana e Este, deram seu sobrenome como nome à banda (a pronúncia rima com “time”, de acordo com elas). Elas cresceram em San Fernando Valley, ouvindo os clássicos do rock dos anos 1970, e músicas do gênero americano influenciadas por seus pais. Enquanto elas ainda estavam na escola, os pais formaram uma banda em família chamada Rockinhaim para tocar covers em feiras de caridade locais.

À medida que cresciam, as meninas tornaram-se mais interessadas em incorporar pop e R&B às suas músicas. Em 2006, elas decidiram formar sua própria banda. Nos cinco anos seguintes, a banda Haim tocou em locais de interesse turístico, mas as coisas não foram adiante, pois as três irmãs estavam ocupadas com outros projetos.

Tendo tocado como banda de apoio de artistas como Edward Sharpe e os Magnetic
Zeros, The Henry Clay People e Ke$ha, o primeiro lançamento original de Haim foi um EP com três canções intitulada Forever que foi disponibilizado em 10 de fevereiro de 2012 como um download gratuito em seu site por um breve período. O EP recebeu muita atenção da imprensa musical e o público em geral, e na sequência de um show de sucesso no South by Southwest Festival, em março de 2012. Haim assinou um contrato com a Polydor Records no Reino Unido em junho de 2012. No mês de agosto abriu shows de Mumford & Sons em sua turnê Gentlemen of the Road.11 A banda fez sua turnê de estreia no Reino Unido em novembro de 2012, e em setembro de 2013 o debut auto-intutulado de "Days Are Gone", é lançado, e se encontrava em #6 na Billboard 200, e em #1 no UK Charts Albums. O álbum foi certificado de prata pela Indústria Fonográfica Britânica, denotando embarques de mais de 60.000 cópias no Reino Unido.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Fray é uma banda de alternative rock norte-americana fundada em Denver, US em 2002 por Isaac Slade (voz e piano) e Joe King (guitarra e voz). Com o apoio de uma rádio local de Denver, o grupo gravou o seu primeiro álbum intitulado Movement. A banda The Fray foi eleita o « Melhor Grupo Novo » pela Denver's Westword Magazine e ocupou rapidamente os primeiros lugares dos tops da cidade de Denver. Graças a esse sucesso, o grupo assinou um contrato com Epic Release que produziu em Setembro de 2005 o seu álbum How to Save a Life.

Em Portugal, a banda tem já dois temas de sucesso - "Over My Head (Cable Car)" e ainda o tema título do álbum "How to Save a Life". Esta última canção fará parte da novela Vingança (Sic), a exemplo do que vem acontecendo a várias séries de sucesso nos EUA, a destacar "Anatomia de Grey", "CSI", entre outras.

Em «How To Save a Life», podemos encontrar canções alternative rock/pop rock, melódicas, épicas mas de raiz orgânica, que transpiram paixão e energia irresistíveis, impossíveis de resistir.

Site oficial: http://www.thefray.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Eddie Rabbitt (nascido Edward Thomas Rabbit; Nova York, 27 de novembro de 1941 - 7 de maio de 1998) foi um cantor e compositor de música country americano. Rabbitt conseguiu muito sucesso no cenário do pop com sua música, e ajudou a desenvolver o gênero crossover entre os dois estilos durante as décadas de 1970 e 1980. Durante sua carreira teve 26 singles que ocuparam a primeira posição nas paradas de música country da revista Billboard.

Carreira

Eddie Rabbitt nasceu de imigrantes irlandeses que se estabeleceram no Brooklyn, em Nova York, e foi criado em East Orange, Nova Jersey.[1] Na década de 1960 gravou para as gravadoras 20th Century Records e Columbia Records. Em 1968 se mudou para Nashville, no Tennessee, onde iniciou carreira como compositor; Roy Drusky e George Morgan, entre outros artistas da época, gravaram suas canções. Seu primeiro grande sucesso veio em 1969, quando Elvis Presley gravou "Kentucky Rain". A canção obteve o disco de ouro, e marcou Rabbitt como um dos compositores jovens mais promissores de Nashville.

Em 1974 foi contratado pela Elektra Records, e seu primeiro single, "You Get To Me", chegou ao Top 40 daquele ano. Em 1976 uma canção de Rabbitt chegou pela primeira vez à primeira posição nas paradas de country music, com a canção "Drinkin' My Baby (Off My Mind)". Na mesma época conseguiu destaque com as canções "You Don't Love Me Anymore" e "Every Which Way But Loose", que era a canção-título de um filme de Clint Eastwood com o mesmo nome.

Seus maiores sucessos vieram, no entanto, em 1981, com as canções "I Love a Rainy Night" (que chegou ao primeiro lugar nas paradas de música pop), "Drivin' My Life Away" (5º lugar) e "Step By Step" (5º lugar); e durante o resto da década de 1980 Rabbitt conseguiu mais alguns sucessos. Em 1982 juntou-se a outra estrela do crossover entre a música pop e a country, Crystal Gayle, para gravar o dueto "You and I", e "Someone Could Lose a Heart Tonight" estreou nas paradas pop no 15º lugar

Alguns de seus outros sucessos que chegaram à primeira posição foram "The Best Year of My Life," cover de "The Wanderer", de Dion DiMucci, "I Wanna Dance With You," "On Second Thought" e "Both to Each Other (Friends and Lovers)", um dueto com Juice Newton. No entanto, no fim da década, seu sucesso começou a diminuir, e seus singles gradualmente deixaram de entrar no Top 40.

Em 1977 foi nomeado Melhor Vocalista Novo pela Academy of Country Music Awards. Em 1981 venceu um American Music Award como Melhor Vocalista de Pop. Aos poucos Rabbitt se afastou, no entanto, da mistura entre os dois estilos; sua carreira entou em declínio, à medida que artistas contemporâneos, como Garth Brooks e Clint Black, subiam nas paradas de música country. Rabbitt continuou, no entanto, a gravar a fazer shows; na década de 1990 esta produção diminuiu, devido à doença de seu filho mais jovem; após sua morte, Rabbitt envolveu-se com instituições de caridade que cuidavam de crianças enfermas.

Ao longo de sua carreira Rabbitt obteve 26 canções na primeira posição das paradas de sucesso country e oito sucessos no Top 40 de música pop. Em 7 de maio de 1998 Rabbitt morreu de câncer pulmonar, aos 56 anos. Foi enterrado no Cemitério Calvary, em Nashville.

Influência e regravações

A canção "I Love a Rainy Night" apareceu com destaque na trilha sonora do jogo Grand Theft Auto: San Andreas, na estação de rádio fictícia K-ROSE, especializada em música country. A mesma canção é mencionada pela banda americana Weezer na letra de "Heart Songs", como uma das influências do cantor da banda, Rivers Cuomo.

Em 2007 o cantor americano de música country Tim McGraw regravou "Suspicions", em seu álbum Let It Go. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formada em 1987, em Tempe, no Arizona, pelos amigos Bill Leen (baixo) e Doug Hopkins, o Gim Blossoms tinha em sua formação inicial o vocalista Jesse Valenzuela, o guitarrista Richard Taylor e o baterista Chris McCann. No mesmo ano, trocam de baterista, entrando na banda Dan Henzerling, rapidamente substituído por Phillip Rhodes. Outro que sai em 1987 é o guitarrista Richard Taylor, em seu lugar entra Robin Wilson. Wilson também assume os vocais a banda e Valenzuela passa para a guitarra. Com esta formação lançam, em 1989, o álbum Dusted e assinam com A&M no ano seguinte.

Pela A&M lançam, em 1991, o EP Up & Crumbling. Dois anos depois, com o lançamento do single Hey Jealousy o Gim Blossoms é tirando do circuito das college radios e apresentando ao mainsteam e começa a ser comparada com Byrds e REM. No mesmo ano sai seu primeiro algum pela gravadora, New Miserable Experience, incluindo o segundo hit Found Out About You. Tanto o álbum quanto seus primeiros singles ´dominam´ as rádios e a MTV, ajudando à estréia chegar na casa de um milhão de cópias vendidas.

Mas o sucesso causa a primeira baixa na banda, Hopkins, principal letrista do grupo, perde a batalha contra o álcool e a depressão e acaba demitido logo após o lançamento de New Miserable Experience, em seu lugar entra o guitarrista Scott Johnson. Boatos indicavam que o Gim Blossoms acabaria, já que não conseguiria se manter sem as letras e a voz melancólica de Hopkins que, em 5 de dezembro de 1993, suicida-se com um tiro.

Dois anos depois do lançamento de New Miserable Experience, o grupo lança o single Till I Hear It From You, que também é lançada na trilha do filme Empire Records. A canção é um grande sucesso nas rádios, mas é com Follow You Down, também do disco Congratulations... I´m Sorry, que o Gim Blossoms passa a ser conhecido mundialmente. No Brasil, Follow You Down entra na programação das rádios roqueiras e até mesmo das mais populares. O disco vai bem durante seis meses, depois desaparece totalmente das paradas. O grupo, ainda assim, sai em turnê, mas se separa em 1997.

Em 2001, a banda se reúne novamente para um concerto no Ano Novo. Resolvem sair em nova turnê e lançam um DVD ao vivo. Em 2002 relançam Dusted, álbum originalmente de 1999, e, no ano passado, sai um novo álbum com canções inéditas Major Lodge Victory, mas sem o mesmo impacto dos dois primeiros trabalhos.


Por Valdir Antonelli Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alguns levam suas vidas inteiras como um sonho irrealizável e um pesar acompanhado. Outros, escravos de uma fome instintiva, caçam esse sonho até que a fome seja saciada.

Formada em 2001 na cidade de Orem, Utah, a banda, com muito suor e dedicação, abusa da substância e fecha suas mentes para criar um estilo de música próprio.

Tudo começou ainda sem Bert McCracken. Quinn, Jeph e Branden já tinham uma banda, onde Jeph, hoje baixista, era o vocalista. Após algum tempo outros vocalistas foram testados, mas nenhum se encaixava com o estilo que o trio procurava. Foi quando alguns de seus amigos perguntaram: "E o Bert? Vocês já tentaram ele?". Já no primeiro ensaio do que viria a ser a formação atual do The Used, todos sabiam que a procura pelo vocalista havia acabado. Bert, Quinn, Jeph e Branden iniciavam assim uma das maiores bandas dos nossos dias.

O seu primeiro CD foi gravado em LA na casa e estúdio do produtor John Feldmann e no estúdio Olympic Legendários Studios em Londres (Beatles, Rolling Stones, Led Zeppelin), contém treze faixas e leva intensidade de quatro caras que deram de tudo para uma coisa: a música. Seu esforço é plausível e numa mistura de ritmos, melodias sublimes, letras berradas, vocais dinâmicos e riffs estonteantes. As canções satisfazem por si próprias.

"Maybe Memories" é um jogo de alucinações do cantor Bert McCracken após o efeito de drogas. "A Box Full Of Sharp Objects" sauda uma tomada criativa e "On My Own" é uma balada acústica de um coração em pedaços que grita de dor. "Blue and Yellow" captura um movimento sincronizado na amizade de McCracken com o guitarista Quinn Allman. "The Taste Of Ink" é a pura história da banda.

O segundo, intitulado "Maybe Memories", foi lançado em 2003 com dez faixas de áudio e um DVD. O cd contém versões ao vivo, demos e gravações não publicadas anteriormente, além de uma faixa gravada com a participação especial de Kelly Osbourne. No DVD foram colocados alguns vídeos caseiros gravados pelos próprios integrantes, um documentário sobre a banda e uma performance ao vivo no Teatro Henry Fonda Music Box, em Los Angeles.

"In Love and Death" é o terceiro cd da banda. Lançado em 2004, o álbum mostra o amadurecimento musical do Used. Combinando as já conhecidas letras com uma grande produção, as músicas são uma grande experiência aos ouvintes.

Para o The Used, a música é praticamente uma fonte da juventude e não pode ser moldada. "Você é preso abaixo de um estilo e logo vão te dizer o que fazer," diz o batera Branden Steineckert. "você é suposto a caber numa porra de molde toda hora. A música é o único lugar pra botar para fora tudo, fazer o que você quer, ser a pessoa que você é com nenhuma merda de regra."

Foda-se tudo, disseram eles. Os relacionamentos, os trabalhos e outras responsabilidades foram niveladas. Sobreviveram, literalmente, na bondade dos estranhos. "Nós gastamos horas sem comer, no caminho à garagem do meu irmão só assim nós poderíamos praticar," revela Steineckert, adicionando épocas magras em que os amigos se fortaleceram dentro da banda e a criatividade floresceu. Havia somente um obstáculo.

A banda precisou de muita persistência para alcançar o sucesso. O som pesado e os fortes vocais de Bert McCracken contrastavam com a grande influência mórmon de sua cidade natal, Fazendo com que ás vezes o quarteto fosse até expulso dos clubes onde fazia shows. "Em muitos dos lugares que nós tocamos, pessoas nos colocaram para fora por causa do jeito que nós tocamos, eu não sei... nós meio que... eu prefiro pensar que foram só algumas pessoas que agiram dessa forma," Steineckert explica. "Nós simplesmente fomos jogados pra fora e isso é muito." Suas experiências ao-vivo são certamente viscerais. Cada nota, cada grito e cada pulo carregam a possibilidade de uma dilaceração ou de uma contusão, um sapato perdido, um instrumento danificado ou algo pior. McCracken, que pula no palco, que canta e que grita como se tivesse tendo um ataque epiléptico, deixa cair frequentemente o microfone. "Às vezes, não há nenhum caminho para o inferno em que eu posso manter longe de mim", ele ri. "Eu amo gritar na cara da platéia e às vezes isso me faz delirar".

The Used conta com muito berro, letras bem feitas, e Mccracken não economiza energia em suas interpretações, mas sem nunca sair de suas raízes, o post/punk.

Além disso, a falta de dinheiro e moradia também dificultava a vida dos membros do The Used. Bert chegou a morar na casa do guitarrista Quinn Allman pois não tinha onde dormir, resultado da sua antiga dependência de várias drogas.
E toda essa mistura de instintos e força se projetam em um só sentido:
a música.






>>http://www.theusedbr.com/info/bio.php Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Clifford Joseph Harris Jr., mais conhecido como T.I., (Atlanta, 25 de Setembro de 1980) é um rapper, ator, compositor e produtor executivo norte-americano.

O rapper fez história na parada de sucessos da Billboard quebrando um recorde, ao subir 70 posições em uma única semana, conquistando a primeira posição da parada Billboard Hot 100, com a música Whatever You Like. Segundo o site da revista inglesa NME, o single conquistou o primeiro lugar por conta de 200 mil downloads realizados da faixa durante uma semana.

- Discografia:

2001 - I'm Serious
2003 - Trap Muzik
2004 - Urban Legend
2006 - King
2007 - T.I. vs T.I.P.
2008 - Paper Trail
2010 - No Mercy
2012 - Trouble Man: Heavy Is the Head
2014 - Paperwork


Apesar de não ser um rapper de grande popularidade no Brasil, T.I. tem uma legião de fãs pelo país. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fergie Duhamel (nascida Stacy Ann Ferguson, em Hacienda Heights, 27 de Março de 1975), é cantora e atriz americana mundialmente famosa por ser a voz feminina do Black Eyed Peas. Antes de entrar no grupo em 2003, fazia parte do Wild Orchid. Em 2006, lançou seu primeiro álbum solo, The Dutchess, que lhe rendeu sucesso absoluto no mundo, emplacando 5 singles no Top 5 da Billboard Hot 100, a maior parada musical de singles do mundo, fazendo de The Dutchess o sétimo álbum de uma artista feminina a conseguir 5 singles Top 5. O álbum já recebeu a certificação de 3x platina pelo Media Traffic.

Em sua curta carreira solo, foi nomeada a 16 prêmios dos quais ganhou 9.

Infância
Filha de Patrick Ferguson e Terri Jackson, tem uma irmã, Dana, que é atriz. Seus pais eram católicos e trabalhavam como professores em uma escola, e teve alguns problemas com o catolicismo. Teve mais de 80 namorados e estudou na Glen A. Wilson High School.

Carreira de Atriz
Como atriz infantil, atuou no programa televisivo Kids Incorporated durante alguns anos junto com Renee Sandstrom, que se tornou junto com ela membro do grupo Wild Orchid. A imagem de boa menina de Fergie naquele programa entra em contraste com a imagem "gueto-funk" que ela começou a cultivar recentemente. Fergie interpretou a voz de Sally Brown em dois especiais de Charlie Brown: It's Flashbeagle, Charlie Brown (1984), e Snoopy's Getting Married, Charlie Brown (1985). Ela também fez a voz de Sally na versão de 1985 de The Charlie Brown and Snoopy Show.

Em Julho de 2003, fez uma participação no especial da Rocket Power, Reggie's Big Beach Break, na Nickelodeon; ela fez a voz de uma estrela pop fictícia chamada Shaffika. Voltou a atuar em 2006, aparecendo como personagem secundária em Poseidon. Fez participação especial no filme de 2007, Grindhouse - Planeta Terror . Ela foi recentemente convidada a fazer parte do elenco de Nine, filme baseado em um musical de mesmo nome, com direção de Rob Marshall. Fergie estará no papel de Saraghina e o filme será lançado em 2010.

Vida Pessoal
Em 2004, começou seu namoro com o ator Josh Duhamel, que estrelou o show de TV Las Vegas. Apareceu na série no episódio chamado "Montecito Lancers".

Em Abril de 2007, deu uma entrevista dizendo que caiu na moda de sexo e drogas quando completou 18 anos, dizendo: "Eu tive experiências lésbicas no passado. Lógico que não vou dizer com quantos homens tive relações sexuais em minha vida, mas posso dizer que sou uma pessoa muito sexual."

Apareceu no Hot 100 Mulheres Mais Quentes de 2006 da revista Maxim, e foi votada na posição #36. Em 2007, foi votada na posição #10.

Assinou, em 2007, três coleções para a grife belga Kipling, conhecida no Brasil por suas bolsas, totalmente inspiradas na sua carreira musical solo. Estes itens só serão lançados nos Estados Unidos e chegaram nas lojas em parcelas. Fergie também trabalhou com as marcas Candies, Viva Glam, Chevrolet, Motorola, Pepsi, Doritos, C&A entre outras

Em recente entrevista, assumiu sua bissexualidade.

No dia 9 de Janeiro de 2010, quando completava 1 exatamente 1 ano de casada com Josh Duhamel, renovou seus votos de casamento em uma colina com vista para o mar.

Em 2010, ganhou o título de corpo mais sexy de 2010.

Carreira Musical
1991-2003: Wild Orchid
Antes de fazer parte do Black Eyed Peas, foi uma das cantoras do trio feminino Wild Orchid, formado por ela, Stefanie Ridel e sua parceira do Kids Incorporated, Renee Sandstrom. Com o grupo, lançou dois álbuns, mas após completarem o terceiro, sua gravadora se recusou a lançá-lo, e, então abandonou o grupo um tempo depois. Sua decepção com o Wild Orchid a fez experimentar metanfetaminas crystal. Em setembro de 2006, deu uma entrevista à revista Time sobre ter conseguido se livrar do mundo das drogas. "Foi o namoro mais difícil que tive que terminar" ela disse. "É a droga que é o problema. Mas em primeiro lugar o porquê de você começar a usar é o que interessa. Muitos que a usavam eram atores infantis; Eu aprendi a controlar meus sentimentos." A música 'Voodoo Doll' (Boneca Voodoo), disponível em seu primeiro álbum solo que se chama 'The Dutchess', foi escrita por ela, narrando essa experiência que marcou sua vida.

2003-2006: Entrada para o Black Eyed Peas
Em 2003, assumiu os vocais do Black Eyed Peas, preenchendo a vaga deixada por Kim Hill, que havia abandonado o grupo em 2000. Gravou cinco canções com o grupo antes de ser convidada para entrar no grupo definitivamente em 2003. A adoção dela à banda, que tem feito um enorme sucesso desde então, ajudou o grupo a entrar rapidamente na cultura mainstream do povo, que por sua vez, fez que ela finalmente conseguisse chegar ao estrelato.

2006-2008: Carreira Solo
Após dois álbuns de sucesso com o Black Eyed Peas, deu início a sua carreira solo. Seu primeiro álbum, lançado em 19 de Setembro de 2006, foi intitulado The Dutchess. O nome do álbum é um trocadilho com o título de Sarah Fergie, a Duquesa de York com quem compartilha o sobrenome. A carreira solo não significou sua saída do Black Eyed Peas, já que ela pretende continuar até o fim no grupo, alternando entre as duas carreiras. The Dutchess é similar ao estilo do BEP, principalmente porque Will.I.Am foi o produtor executivo do álbum.

Conseguiu 5 Hits com o The Dutchess, "London Bridge", "Glamorous" e "Big Girls Don't Cry" tendo se tornando singles número um na parada norte-americana Billboard Hot 100. Seu segundo single, "Fergalicious", chegou à posição #2 da parada. "Big Girls Don't Cry" foi escolhida pela Billboard como a canção mais ouvida no mundo durante o ano de 2007. O quinto single do álbum foi "Clumsy", que foi oficialmente lançada em 25 de Setembro de 2007, alcançando a posição #5 na Billboard Hot 100. Foi lançada a canção "Pick It Up" como single digital no Japão, devido ao fato desta estar presente em um relançamento especial de The Dutchess naquele país, intitulada The Dutchess +3. O último single do álbum foi "Finally" , que foi lançado nos EUA e na Europa, não conseguindo muito sucesso, já que foi lançado apenas digitalmente e sem videoclipe. No hemisfério sul, mais precisamente na Austrália e no Brasil, havia o rumor de que o sexto single seria "Here I Come", mas este foi apenas lançado digitalmente na Austrália e obteve sucesso no país.

Fez uma aparição no Wembley Stadium em 1 de Julho de 2007, apresentando-se com "Glamorous" e "Big Girls Don't Cry" em um show em uma homenagem à Princesa Diana organizada por seus dois filhos, Príncipe William e Príncipe Harry; o DVD da apresentação foi lançado em 5 de Novembro de 2007.
Fergie recebendo seu prêmio no MMVA 2007.

Em 18 de Novembro de 2007, venceu o prêmio "Artista Feminino Favorito" de Pop/Rock no American Music Awards. Além disso, sua canção "Big Girls Don't Cry" também rendeu à Fergie uma nomeação ao Grammy para "Melhor Performance com Vocais Pop", o qual ela perdeu. Em dezembro de 2007, a revista Blender a elegeu como a mulher do ano.

Havia rumores de que Fergie deveria lançar seu segundo álbum solo em 1 de Março de 2008, porém, ela confirmou em uma entrevista que não haverá segundo álbum em 2008. Fergie disse em outra intrevista que não tem planos de um segundo álbum solo.

Durante o Idol Gives Back de 2008, também se apresentou em dueto com Ann Wilson da banda Heart. As duas (com Nancy Wilson na guitarra) apresentaram "Barracuda".

Lançou uma nova edição de seu álbum The Dutchess, intitulada The Dutchess - Deluxe Edition, cujo lançamento ocorreu em 27 de Maio de 2008. A edição traz 5 novas faixas: "Pick It Up", "Party People", "Clumsy Remix (feat. Soulja Boy)", "Barracuda" (tema do filme Shrek Terceiro) e "Labels or Love" (tema do filme Sex and the City), além de um pôster especial da cantora.

A canção "Labels Or Love" foi gravada para ser trilha-sonora do filme Sex And The City. Em uma entrevista com a Entertainment Weekly, o diretor e escritor Michael Patrick King declarou que "é uma canção totalmente nova com letras novas, mas ela tem o tema de Sex And The City como DNA — em esteróides."

Também apareceu no show da Nickelodeon Dance on Sunset.

Colaborou com a cantora japonesa 倖田來未 canção "That Ain't Cool". "That Ain't Cool" está presente como A-side duplo no single de Koda, MOON, lançado em 11 de Junho. O single estreou em #2 na Parada Semanal de Singles Oricon. Cantou a musica com Koda durante a Trick Tour.

2009:Casamento e retorno do Black Eyed Peas
Fergie e Josh Duhamel se casaram em uma cerimônia católica em 10 de janeiro de 2009, depois de 5 anos de namoro. Fergie e Duhamel começaram a namorar em setembro de 2004 quando o Black Eyed Peas foi ao programa Duhamel's show Las Vegas.

O Black Eyed Peas lançaram "Boom Boom Pow" do álbum The E.N.D. em março de 2009, a música ficou no topo da Billboard Hot 100, Em seguida lançaram o segundo single do álbum, "I Gotta Feeling", que provou ser um sucesso ainda maior do que o primeiro, passando de número 2 para o primeiro lugar ultrapassando "Boom Boom Pow" em 11 de julho, e ficando lá por 14 semanas o maior tempo de uma canção no topo no ano. Os dois single do Black Eyed Peas ficaram no topo por 26 semanas consecutivas, de 18 de abril até 16 de outubro. "Meet Me Halfway" foi lançado como o terceiro single do álbum em setembro de 2009. O single estreou em numero um no Reino Unido e na Australia. Ele também alcançou a sétima posição na Billboard Hot 100. Em outubro de 2009, Fergie comprou parte do National Football League's Miami Dolphins. "Imma Be" foi lançada como quarto single, alcançando o topo da Billboard Hot 100 por duas semanas. "Rock That Body" foi o quinto single, e alcançou a nona posição na Billboard Hot 100.

Fergie lançou a fragrância, Outspoken pela Avon em maio de 2010.

O sexto álbum do Black Eyed Peas, The Beginning, foi lançado no dia 30 de novembro de 2010 e esse foi o quarto álbum de estúdio do grupo, tendo Fergie como membra. O primeiro single, "The Time (Dirty Bit)", foi topo de várias paradas ao redor do mundo. Em janeiro de 2011, ela começou a aparecer em comerciais do Dr Pepper Cherry. O segundo single de The Beginning foi "Just Can't Get Enough", que também foi topo de várias paradas no mundo inclusive na UK Dance Chart. "Don't Stop the Party" foi o terceiro single do álbum. Em 3 de setembro de 2011, o grupo cantou em Minot, Dakota do Norte para ajudar as vítimas do inundação do rio Souris que danificou mais de 4.000 casas e desalojou mais de 12.000 pessoas em Minot e ao longo do rio Souris.

No dia 29 de agosto de 2013, Fergie deu a luz em Los Angeles, Califórnia a Axl Jack Duhamel, seu primeiro filho do casamento com Josh Duhamel.

2014: Fergie anuncia novo álbum solo
Em uma recente entrevista ao apresentador americano Ryan Seacrest, Fergie revelou que lançará seu segundo disco solo em 2014. O novo trabalho, ainda sem título definido, sucede o álbum de estreia da carreira solo da vocalista do Black Eyed Peas, "The Dutchess", lançado em 2006.

Questionada sobre se estaria brincando a respeito desse novo lançamento, Fergie revelou que não, e que é muito provável que ele tenha apenas seu nome: ''Não é uma brincadeira, é uma promessa. Tanto que possivelmente, o novo material só tenha meu nome, mas isso ainda é algo a ser discutido"

Apesar da confirmação, não há data de lançamento prevista para as novas músicas solo de Fergie.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

John Paul Larkin (El Monte, Califórnia, 13 de março de 1942 — Los Angeles, 3 de dezembro de 1999), mais conhecido como Scatman John (algumas vezes creditado - chamado - como John Scatman internacionalmente) foi um famoso músico gago de jazz que criou uma fusão única de scat singing e techno noventista, famoso por seu hit  de 1994 "Scatman (Ski Ba Bop Ba Dop Bop)". 

John vendeu milhões de discos no mundo todo e também foi nomeado "Melhor Novo Artista" no Echo Awards no Japão e na Alemanha. Era recipiente do prêmio Annie Glenn da Associação Americana de Fala-Língua-Audição por seus serviços excelentes prestados a comunidade gaga, e foi incluso no Hall da Fama da Associação Nacional de Gagos.

No dia 3 de dezembro de 1999, faleceu aos 57 anos de câncer pulmonar. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

(2002 – Presente)

Vanessa Lee Carlton (Milford - Pensilvânia, 16 de Agosto de 1980) é uma cantora, escritora e pianista norte-americana que ficou conhecida em 2002 pelo hit de verão A Thousand Miles de seu primeiro álbum de estúdio Be Not Nobody, que vendeu cerca de 2,5 milhões de cópias ao redor do mundo. 
A Thousand Miles tornou-se um clássico da música pop, aparecendo mais tarde na trilha sonora do filme White Chicks (2004) e sendo homenageada com diversas versões cover. Para promover seu primeiro álbum de estúdio, mais dois singles foram lançados: Ordinary Day, que falhou em obter o sucesso do primeiro single e Pretty Baby, que tornou-se um grande hit no Brasil ao fazer parte da trilha sonora da décima temporada da telenovela Malhação.
Em 2004, foi lançado o primeiro single de seu segundo álbum de estúdio, entitulado Harmonium: White Houses, uma canção que conta um pouco da vida adolescente de Vanessa. A abordagem explícita sobre a perda da virgindade fez com que as rádios e programas de televisão censurassem a música. Por conta de diferenças criativas entre a A&M Records (gravadora de Vanessa na época) e a cantora, o single e o álbum foram boicotados pela gravadora. 
A falta de promoção e a censura do primeiro single fizeram de Harmonium um fracasso comercial se comparado ao seu primeiro álbum e a artista deixou a gravadora. Em 2006, Vanessa assinou contrato com a The Inc. Records.
Em 2007, depois de quase três anos sem material inédito, Vanessa lançou Nolita Fairytale, primeiro single do seu terceiro álbum de estúdio Heroes & Thieves que seria lançado em outubro do mesmo ano. Nolita Fairytale é uma música otimista que expressa o contentamento de Vanessa pela sua escolha por uma vida mais simples e fora dos holofotes. 
O álbum Heroes & Thieves ainda teve Hands on Me como segundo single, o clipe demonstra novamente apoio à comunidade LGBT, ao mostrar casais de gays e lésbicas - os clipes de Ordinary Day e Pretty Baby também têm representatividade gay.
Depois de passar um tempo fazendo raras aparições e apenas dando esporádicas informações sobre o novo álbum via twitter, Vanessa volta com Carousel - primeiro single de Rabbits on the Run, seu quarto álbum de estúdio.
Rabbits on the Run (lançada pela gravadora Razor & Tie) explora uma sonoridade um pouco mais alternativa e conta com a participação do Capital Children's Choir. Hear the Bells foi o segundo e último single do álbum.
Hear the Bells também conta com um ep natalino lançado no final de 2011 que, além da faixa que dá título ao álbum e uma versão acústica de A Thousand Miles, contém regravações das clássicas Do You Hear What I Hear? e Happy XMas (War Is Over).
Espera-se que Liberman, seu quinto álbum de estúdio - que já foi adiado duas vezes -, seja lançado ainda em 2015. Vanessa atualmente é contratada pela Dine Alone Records, que recebeu a artista com um presente aos fãs: o lançamento de Young Heart, que apesar de não estar planejada para tracklist de Liberman, serve como um "pré-pré-single".

Biografia e vida pessoal
Vanessa Carlton nasceu em Milford, na Pensilvânia, EUA. Filha do piloto Ed Carlton e da pianista e professora de música Heidi, Vanessa era uma criança prodígio. Ouvia música clássica tocada por sua mãe. Com dois anos de idade, depois de uma viagem à Disney, tocou no piano a música It's a Small World, devido ao forte impacto de ouvir essa canção na viagem. Com oito anos compôs a sua primeira canção, e depois de alguns anos a ouvir música que ia desde Debussy aos Pink Floyd, por influência dos pais, a cantora entrou para a School of American Ballet, em Nova Iorque, quando tinha quatorze anos. Durante algum tempo viveu em um dormitório no Lincoln Center, mas a dada altura cansou-se do curso. Vanessa era a melhor aluna da sala e o ensino era muito rígido, o que acabou frustrando-a com o método de ensino. Foi então que se virou para o piano e nessa altura nasceram as primeiras canções a sério.
Trabalhou como garçonete por um tempo, depois começou a frequentar bares de Nova Iorque e a sua música chegou aos ouvidos de profissionais da indústria fonográfica. O single de estreia, A Thousand Miles, do primeiro disco Be Not Nobody chegou às estações de rádio e aos canais de música em Fevereiro de 2002 e em Agosto já rodava incansavelmente na MTV. Na época, a revista Rolling Stones a destacou como uma das novas artistas a seguir atentamente durante o ano.
No dia 19 de Junho de 2010, no festival Nashville Pride, Carlton assumiu ser bissexual, perante uma enorme plateia que aplaudiu a coragem da artista. Vanessa tem uma relação com John McCauley (da banda Deer Tick), a primeira filha do casal nasceu em janeiro de 2015. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ashanti Shequoiya Douglas (Glen Cove, 13 de Outubro de 1980) é uma cantora estadunidense de R&B, famosa por ganhar prêmios como o Grammy Awards com o seu álbum de estreia, Ashanti, lançado em 2002. O álbum inclui o single "Foolish" que vendeu mais de 503.000 cópias em sua primeira semana de lançamento nos Estados Unidos em Abril de 2002, na mesma semana, ela se tornou a primeira mulher a ter os dois principais lugares da Billboard Hot 100 com "Foolish" e "What's Luv?" (com Fat Joe e Ja Rule). Ela bateu recordes novamente por ter três canções Top 10 com as músicas "Foolish", "What's Luv?", "Always on Time" (com Ja Rule) na Billboard Hot 100 todas na mesma semana, se tornando a primeira mulher a conseguir esta proeza e sendo superada apenas pelos The Beatles.

Ela também fez backing vocal para Jennifer Lopez em "I'm Real (Murder Remix)" e escreveu e fez backing vocal para a música "Ain't It Funny (Murder Remix)" música cantada por Jennifer Lopez, ambas alcançando número um na Billboard Hot 100, mais tarde naquele mesmo ano, ela foi nomeada como "Princesa do Hip-Hop e R&B" por causa do seu sucesso e por seus oito prêmios Billboard Music Awards e dois American Music Awards.

Ashanti cita Mary J. Blige, Yolanda Adams, The Clark Sisters e Blue Magic como sua influência musical. Elogiada por ser uma talentosa compositora, Ashanti escreve a maioria de todas as suas músicas.

Ashanti foi descoberta por "Diddy", inicialmente ela foi para a Bad Boy Records e cantou uma música da Mary J. Blige. Depois de se impressionar por sua habilidade cantando, Diddy puxou uma garrafa e disse-lhe que era sua nova fragrância, que ele disse que amava. Ashanti após cheirar a fragrância disse "Oh, isso fede, eu odiei!". Diddy afirmando que era um teste para avaliar o seu carácter, mas devido a um mau contrato, Ashanti não assinou com Diddy. Depois de alguns anos, Ashanti assina com a The Inc. Records, e lança o seu primeiro álbum em 2002. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Chiffons era originalmente um trio composto por Judy Craig (vocalista principal), Patricia Bennett e Barbara Lee. Elas se formaram na James Monroe High School no Bronx em 1960. Sob sugestão do compositor Ronnie Mack, Sylvia Peterson foi adicionada ao grupo em 1962. Peterson já havia cantado com o Little Jimmy & The Tops em 1959, quando tinha 14 anos de idade. Este grupo teve um sucesso local com "Puppy Love" na gravadora V-Tone; Len; Swan. Sylvia divide os vocais com Jimmy no lado B do single, "Say You Love Me". Peterson mais tarde emprestaria seus vocais para as músicas de destaque dos Chiffons, como "Why Am I So Shy", "Strange, Strange Feeling", "The Real Thing" e os lados pseudônimos como The Four Pennies, "My Block" e "When The Boy's Happy".

Outro grupo da Califórnia também usou o nome "Chiffons" e gravou três singles, incluindo uma versão de "Tonight's The Night" das Shirelles. Segundo Craig e Bennett, os Chiffons de Nova York não têm conexão com o outro grupo.

O grupo alcançou o primeiro lugar nos Estados Unidos com seu primeiro single "He's So Fine", escrito por Ronnie Mack e lançado pela Laurie. A música "My Sweet Lord" de George Harrison, lançada em 1971, era musicalmente semelhante, o que levou a uma reivindicação de violação de direitos autorais. Os Chiffons gravaram "My Sweet Lord" em 1975. Um juiz posteriormente concluiu que Harrison tinha plagiado a música anteriormente de forma não intencional.

Seu primeiro sucesso foi seguido por outras músicas notáveis, como "One Fine Day" de Gerry Goffin e Carole King, "Sweet Talkin' Guy" e "I Have A Boyfriend". Seu single "I Have A Boyfriend", que entrou no Top 40, estava sendo tocado na estação de rádio KLIF de Dallas em 22 de novembro de 1963 e foi interrompido pelas primeiras notícias do assassinato de JFK. O grupo também lançou dois singles em 1963 como The Four Pennies no selo subsidiário da Laurie, Rust Label.

Craig deixou os Chiffons em 1968 e elas continuaram como um trio. Em 1992, Lee morreu de um ataque cardíaco no dia anterior ao seu 45º aniversário, e Craig retornou ao grupo. Peterson se aposentou pouco depois e foi substituída por Connie Harvey. Harvey desde então saiu para seguir uma carreira solo e Bennett se aposentou do grupo.

Atualmente, Judy Craig se apresenta como os Chiffons com sua filha e sua sobrinha no Dick Clark's American Bandstand Theater em Branson, Missouri, e em shows de Oldies selecionados. Os Chiffons fazem parte do show "Original Stars at American Bandstand". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

N.E.R.D ou N*E*R*D é uma banda de rock alternativo, funk, e hip hop formada em 2001 por Pharrell Williams e Chad Hugo. Suas músicas são melhores descritas como funk rock, com várias outras influências, incluindo hip hop, R&B, soul, alternative rock, e blues. 

Em 2005, a banda terminou o seu contrato com a Virgin Records e acabou. Três anos depois, voltaram-se a reunir sob o selo da Star Trak Entertainment, uma subsidiária da Interscope Records fundada por Williams e Hugo.

Pharrell Williams e Chad Hugo conheceram-se com 12 anos de idade, num campo de verão para músicos, em que ambos relatam que detestaram. Eles passavam o seu tempo livre a fazerem batidas e atuarem juntamente com o seu companheiro Timbaland. Williams e Hugo conheceram Shay Haley no liceu e começaram a atuar juntos. Após uma dessas atuações, Teddy Riley, que era um músico e produtor, assinou um contrato com ambos em 1992. Após algum tempo a produzir para outros artistas, o dueto formou N.E.R.D (as siglas significam No one Ever Really Dies) como um projeto paralelo.

A banda raramente usa samples de outras músicas, embora na versão europeia do seu álbum de estreia, In Search Of..., tivesse sido a exceção. Usam com frequência a música eletrônica, notas graves e batidas de funk, sendo alvo de algumas críticas que diziam que os The Neptunes eram incapazes de deixarem a sonoridade R&B e rock.

As letras foram igualmente croticadas. Ian Cohen do Pitchfork Media disse que a capacidade de escrita da banda estava muito abaixo do que poderiam fazer, sendo muitas vezes excessivamente sexual.

Em 2003 foi lançado o segundo álbum: Fly or Die, que recebeu críticas positivas de revistas como o NME (com 8 de 10 estrelas), a Rollingstone (com 3 de 5 estrelas) e a Mojo (com 4 de 5 estrelas). 

O primeiro single de Fly or Die, She Wants to Move, foi o maior sucesso da banda, chegando a entrar no Top 5 do Reino Unido e em outras paradas da Europa.

O N*E*R*D lançou seu terceiro álbum, Seeing Sounds, em Junho de 2008. O primeiro single do álbum foi Everyone Nose (All the Girls Standing in the Line for the Bathroom), e o segundo foi Spaz, que foi usado no comercial de TV do Microsoft Zune.

Em 2009, um novo membro entrou na banda, a moça chamada Rhea, que logo saiu da banda, no início de 2010. Ela chegou a se apresentar algumas vezes com o N*E*R*D, mas segundo boatos, Rhea foi expulsa da banda por "diferenças criativas".

O quarto álbum da banda, chamado Nothing foi lançado em outubro de 2010 (novembro de 2010 nos EUA). O primeiro single foi Hot'n'Fun, que conta com a participação de Nelly Furtado, e o segundo foi Hypnotize U, produzido em conjunto com a dupla francesa Daft Punk.

Em 2015, o grupo criou 4 temas para o filme animado Bob Esponja: Um Herói Fora D'Água [BR]/ SpongeBob: Esponja Fora D'Água [PT], entrando três deles no EP comercializado a propósito do filme, Music from The SpongeBob Movie: Sponge Out of Water. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Glenn Frey (nascido em 6 de novembro de 1948 em Detroit, Michigan; falecido em 18 de janeiro de 2016) foi um músico, cantor, compositor e ator americano, mais conhecido como um dos membros fundadores da lendária banda de rock clássico Eagles. Ele também teve uma carreira solo de sucesso, começando com No Fun Aloud de 1982, com seu trabalho permanecendo como favorito nas rádios até hoje. Membro do Songwriters Hall of Fame, trabalhou com muitos artistas como Bob Seger e Jackson Browne.

Crescendo em Royal Oak, Michigan, Frey se tornou parte da cena rock de meados dos anos 60 em Detroit. Sua primeira experiência de gravação profissional foi tocando violão e vocais de fundo nas músicas de Bob Seger "Ramblin' Gamblin' Man" em 1968. Frey e Seger continuariam amigos e parceiros ocasionais de composição nos anos posteriores. Frey então se mudou para Los Angeles. Sua primeira gravação como artista foi enquanto liderava Longbranch Pennywhistle, uma dupla com J.D. Souther, em 1969. Frey também conheceu Jackson Browne lá, com quem às vezes também escrevia músicas.

Depois de um período em 1971 apoiando Linda Ronstadt, Frey ajudou a formar o Eagles, tocando guitarra e teclado. Frey escreveu ou co-escreveu (muitas vezes com Don Henley) muitas das músicas do grupo, e cantou em vários sucessos do Eagles, como "Take It Easy", "Tequila Sunrise", "Lyin' Eyes", "New Kid in Town" e "Heartache Tonight".

Depois que os Eagles se separaram, Frey encontrou sucesso solo ao longo dos anos 80, especialmente com as músicas da trilha sonora "The Heat Is On" (de Beverly Hills Cop) e o hit #2 "You Belong to the City" (de Miami Vice, a trilha sonora de que ficou no topo das paradas de álbuns dos EUA por 11 semanas em 1985). Frey também contribuiu com a música "Flip City" para a trilha sonora de Ghostbusters 2.

Desde 1994, participou de vários projetos de reunião dos Eagles. No final dos anos 1990, Frey fundou uma gravadora com o advogado Peter Lopez chamada Mission Records. Ele também fez turnês solo nas últimas décadas.

Como ator na televisão, Frey estrelou em Miami Vice (em um episódio inspirado em seu hit "Smuggler's Blues"), teve um papel recorrente em Wiseguy, e teve um papel de protagonista no curta South of Sunset (que foi cancelado após um episódio). No final dos anos 90, ele estrelou Nash Bridges, e em 2002 ele apareceu no Arli$$ da HBO.

Cameron Crowe, que excursionou com os Eagles quando era adolescente, afirmou que o personagem de Russell, o guitarrista principal de seu filme Quase Famosos, foi baseado principalmente em Glenn Frey. A instrução que Russell dá ao jovem crítico autobiográfico de Crowe, William Miller, para "Apenas nos faça parecer legais", foi uma citação direta de Frey.

No programa de televisão Corner Gas, no episódio "Hook, Line and Sinker", os personagens estão colocando uma placa do lado de fora do posto de gasolina. Brent diz que foi cuidadoso ao escolher letras que não podiam ser rearranjadas para soletrar algo maluco. Wanda pergunta o que é. Brent diz "Venha para a troca de óleo, fique para a graxa". e logo depois, Wanda diz "Escolha Glenn Frey para um ménage à trois".

Em 18 de janeiro de 2016, foi anunciado que Glenn Frey havia morrido aos 67 anos em Nova York por complicações decorrentes de artrite reumatóide, colite e pneumonia. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

LEMON DEMON foi formada no início de 2003 por Neil Cicierega, que tinha cansado de seu antigo projeto musical, "Trapézio" (um nome que tem postumamente alterado para "Deporitaz" por razões legais.) 

O novo projeto de Neil marcada evolução como músico. Ele tentou usar a sua voz (que ainda precisa de um pouco de trabalho) eo instrumento ocasional reais em suas gravações. Ele criou catchy cantar junto músicas com as mudanças de estilo ímpar e letras surreais. E assim por diante. Neil foi prolífico compositor com seu sucesso e apreciado moderado MP3.com 's gráficos. Ele completou dois CDs só em 2003, bem como um pouco de "inédito" do material. 
Apesar de Neil continua a ser o cérebro pulsante do projeto, Lemon Demon adoptou uma lista de fiação de talentos adicionais, incluindo Crocantes, Monk Ténis, Semyon Kirlian, Popeye Avó, roupa de gorila Franky, um espanador, George Clooney, Lovebo, e da Cidade do Vaticano Boys 'Choir. 
Neil é actualmente 19 e vive em Kingston, MA. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kacey Lee Musgraves (Golden, Texas, 21 de agosto de 1988) é uma cantora e compositora norte-americana de música country. Ela lançou três álbuns independentes antes de ficar em sétimo lugar na quinta temporada da competição musical da rede televisiva USA Networks, a Nashville Star de 2007.  

Em 19 de Março de 2013, lançou seu primeiro álbum oficial "Same Trailer Different Park" que recebeu aclamação geral da crítica, além de ter sido vencedor de 2 Grammy Awards de Melhor Álbum Country e Melhor Canção Country por "Merry Go 'Round" e 1 ACM de Álbum do Ano. O álbum alcançou a posição #2 na Billboard 200 e a #1 posição na US Hot Country Albums. Musgraves também foi premiada com 1 CMA de Melhor Artista Novo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vampire Weekend é uma banda indie pop com influências de afro-beat. Os colegas de banda Ezra Koenig (vocal/guitarra), Rostam Batmanglij (teclados, piano e guitarra), Christopher Tomson (bateria) e Chris Baio (baixo) tocaram juntos desde fevereiro de 2006, em New York, até ao anúncio de saída de Rostam da banda, em janeiro de 2016. A partir daí, a banda tem continuado como um trio.

O seu álbum de estreia (Vampire Weekend) foi lançado em 29 de Janeiro de 2008 pela gravadora XL, um sucesso de crítica. Pelo estilo afro-beat, eles foram comparados com Paul Simon, no disco "Graceland", com os Kinks e com a banda nova-iorquina The Walkmen. 

"Vampire Weekend" foi até equiparado ao álbum de estreia do The Strokes, "Is This It", que também fez muito sucesso na época pela sua ingenuidade e simplicidade pop. Os Strokes, assim como The Walkmen e VW, são de NY.

O trabalho dos Vampire Weekend foi muito divulgado por blogs locais durante o ano de 2007, durante a sua ascensão para um contrato com uma discográfica. A revista Rolling Stone colocou "Cape Cod Kwassa Kwassa" no número 57 do seu top 100 de músicas de 2007. Eles também receberam muita publicidade local no verão de 2007 com a sua canção "Oxford Comma", que reclama da gramática inglesa, de Lil Jon e do "coal drama". 

O nome da banda vem de um filme que Ezra Koenig fez no verão, nos primeiros anos de faculdade. O trailer deste filme pode ser visto no  Youtube, aqui

Em 12 de janeiro de 2010, Vampire Weekend lançaram o seu 2º álbum: Contra. A originalidade da banda está mais presente, como se percebe considerando os estilos exclusivos que adoptam. As influências detectáveis continuam sendo: afro-beat, guitarras tribais e um pouco de eletrônica. A versatilidade nos instrumentos torna difícil identificar todas as bases musicais do álbum, que são muitas. Essa riqueza só torna este último trabalho mais importante ainda. Como bandas análogas, poderia se citar Animal Collective e Dirty Projectors. A banda consegue se manter no mercado pop, embalado pela procura crescente de material indie e com a ajuda de hits como 'Cousins', 'Giving Up The Gun' e 'Holiday'.

O 3º álbum da banda, Modern Vampires From The City, foi lançado em 2013. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascida na cidade de Canton, em Ohio, no dia 6 de setembro de 1967, Natalie Renee McIntyre ou simplesmente Macy Gray entrou tarde no mundo da música, com quase trinta anos. Fã de RnB desde pequena, a cantora costumava ouvir os discos de seu pai, que eram compostos basicamente por astros como Sly Stone, James Brown, Marvin Gaye e Stevie Wonder.

Quando se mudou para Los Angeles, Macy entrou para uma banda de standards de jazz. Foi durante essa época que ela começou a gravar suas primeiras fitas demo. Uma dessas fitas impressionou muito a Epic/Sony, que acabou por contratá-la em abril de 1998.

Tendo como produtor Andrew Slater, a cantora lançou seu primeiro disco, "On How Life Is" em 1999. O álbum, cheio de Soul e R&B moderno, vendeu mais de dois milhões de cópias só nos EUA e rendeu a Macy o Brit Awards de Melhor Artista Solo Internacional e Revelação Internacional.

Com hits como “I Try” e “Why Didn't You Call Me”, estabeleceu-se como a mais nova estrela da música contemporânea, sendo nominada para o Grammy e recebendo o troféu de artista revelação e melhor cantora de R&B de 1999. No final do ano 2000, a estrela de Macy Gray já brilhava mundo afora, e o álbum de estréia chegava aos quatro milhões de cópias vendidas nos EUA. Até hoje, este álbum já vendeu mais de 7 milhões de cópias no mundo inteiro, e graças principalmente ao boca-a-boca de seu público, ela tornou-se admirada e idolatrada nos quatro cantos do mundo. 

Seu segundo CD, "The Id" vinha com uma carga de responsabilidade maior. Sempre que um primeiro CD tem grande sucesso, o segundo traz muita responsabilidade pois, é com ele que o publico decidirá se o sucesso é apenas passageiro ou se aquela cantora veio mesmo para ficar. Macy mostrou que seu sucesso não seria passageiro e "The Id" também teve vendas espetaculares. Conhecida atualmente como furacão, não há como passar pelo R&B sem citar o nome Macy Gray.

Depois de “The Id”, vieram os álbums “The Trouble with Being Myself” (2003); "The Very Best of Macy Gray” (2004); “Live in Las Vegas” (2005); e, seu mais recente álbum, “Big”, de 2007.

Considerada uma das grandes cantoras da música soul moderna, fora do palco Macy tem um jeitão desengonçado. Ela é inquieta, grande, se empolga quando fala do trabalho, do sucesso que a pegou de surpresa. O primeiro disco estourou quando estava em turnê, na Europa.

Discografia
• On How Life Is (1999)
• The Id (2001)
• The Trouble with Being Myself (2003)
• The Very Best of Macy Gray (2004)
• Live in Las Vegas (2005)
• Big (2007)

Filmografia
• Homen Aranha (2001)
• Training Day (2001)
• Todo Mundo em Pânico 3 (2003)
• Lakawanna Blues (2004)
• A volta ao mundo em 80 dias (2004)
• The Crow: Wicked Prayer (2005)
• Shadowboxer (2005)
• Domino (2005)
• Idlewild Blues (2006)
• That's so raven (2006)  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tremaine "Trey" Aldon Neverson (nascido em 28 de novembro de 1984), mais conhecido pelo seu nome artístico Trey Songz, é um cantor e compositor, rapper produtor musical e ator americano. Seu álbum de estréia, I Gotta Make It, foi lançado em 2005, enquanto o seu segundo álbum, Trey Day, foi lançado em 2007. Seu terceiro álbum, Ready, foi lançado em 2009 enquanto o seu quarto álbum de estúdio, Passion, Pain & Pleasure, foi lançado em 14 de setembro de 2010.

http://www.treysongz.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Stephen Stills é um dos mais importantes artistas de uma geração que uniu belas melodias a poesias ainda nos anos 60. Integrou bandas históricas, como Buffalo Springfield, onde tocava com Neil Young. Após deixar esta banda uniu-se a David Crosby (The Byrds) e Graham Nash (The Hollies) para criar o grupo Crosby, Stlls & Nash, ao qual viria se unir Neil Young. Este grupo teve sua primeira marcante apresentação em Woodstock, em 1969, a partir do que se projetaria como referência até os dias de hoje, com forte predominância de arranjos vocais primorosose harmonias tocadas em violões de estilo folk. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Against Me! é uma banda de punk rock formada em [[yearformed]1997 em Naples, Florida. 

Integrantes:
Laura Jane Grace– guitar, lead vocals, (1997–presente) 
James Bowman – guitar, vocals (2000–presente) 
Andrew Seward – bass, vocals (2002–presente) 
Warren Oakes – drums (2001–presente) 

Discografia:
Reinventing Axl Rose (2002)
As the Eternal Cowboy (2003)
Searching for a Former Clarity (2005)
New Wave (2007)
White Crosses (2010)

www.againstme.net Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Irma Thomas (18/02/1941 - Ponchatoula,Louisiana) é uma cantora de Soul e R&B de New Orleans. É conhecida como a "Rainha do Soul de New Orleans". Thomas é contemporânea de Aretha Franklin e Etta James, mas nunca experimentou seus níveis de sucesso comercial. Seu único hit nacional foi "I Wish Someone Would Care", em 1963, mas ela teve alguns outros sucessos locais em New Orleans. Hoje Irma Thomas talvez seja mais conhecida fora de New Orleans por sua gravação "Time is On My Side", que inspirou a versão dos Rolling Stones. O hit de Otis Redding "Pain In My Heart" foi construido sobre uma outra canção dela, "Ruler of My Heart". Muito de seu trabalho mais duradouro foi produzido por Allen Toussaint da Minit Records. Ela também gravou para a Imperial, Chess e Rounder.

Irma Thomas continua ativa como performer, aparecendo anualmente no New Orleans Jazz and Heritage Festival. Ela também tem seu próprio clube, o "Lion's Den", que está temporariamente fechado graças aos efeitos do Furacão Katrina.

Discografia

1964. Wish Someone Would Care (Imperial)
1968. Take a Look (Imperial)
1973. In Between Tears (Fungus)
1976. New Orleans Jazz & Heritage Festival (Island)
1978. Soul Queen of New Orleans (Maison De Soul)
1979. Safe with Me (RCS)
1981. In Between Tears (reissue) (Charly) Fungus
1981. Hip Shakin' Mama (reissue of Island LP) (Charly) Island
1986. The New Rules (Rounder)
1988. The Way I Feel (Rounder)
1991. Live: Simply the Best (Rounder)
1992. True Believer (Rounder)
1993. Walk Around Heaven: New Orleans Gospel Soul (Rounder)
1997. The Story of My Life (Rounder)
1998. Sing It! (Rounder) with Marcia Ball & Tracy Nelson
2000. My Heart's in Memphis: The Songs Of Dan Penn (Rounder)
2006. After the Rain (Rounder)
2008. Simply Grand (Decca/Rounder) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

LCD Soundsystem é o projeto musical do produtor James Murphy, também co-criador do selo de dance punk, o DFA. A sonoridade da banda pode ser descrita como uma mistura de música eletrônica e punk rock, além de alguns elementos de disco music e outros estilos.

A banda ganhou a atenção com seu primeiro single, "Losing My Edge", de 2001. Mais tarde, Murphy lançou um álbum duplo auto-intitulado em Fevereiro de 2005, ganhando aclame da crítica especializada. O disco abre com a música "Daft Punk Is Playing at My House" e se torna hit no mundo inteiro, estabelecendo a banda como uma das principais novidades da música na época. 

Ainda no mesmo ano, a banda recebe duas nomeações para o Grammy, uma como melhor música eletrônica e dance music. A banda é eleita por várias revistas como a maior revelação do ano.

No dia 8 de fevereiro de 2011, o LCD  Soundsystem anunciou no seu site que fariam o último show da banda no dia 2 de abril, no Madison Square Garden, em New York. Entretanto, em dezembro de 2015, lançaram uma música especial de Natal "Christmas Will Break Your Heart", tida como uma 'música depressiva de fim de ano' por Murphy. 

Em 2016, a banda confirmou através de sua página do Facebook que estariam de volta com um álbum: american dream, lançado em setembro de 2017 e super aclamado pela crítica especializada. O single "Tonite" rendeu o primeiro Grammy da banda na categoria Best Dance Recording. 

Atualmente, em 2022, a banda, aos poucos, se prepara para seu retorno: o lançamento de “New Body Rhumba”, primeira música da banda em cinco anos, sucede uma residência de shows em diversas cidades, como Nova York e Bristol. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jesse Abraham Arthur McCartney, ou apenas Jesse McCartney (Ardsley, Nova York, Estados Unidos - 9 de Abril de 1987), é um cantor, compositor e ator que chegou à fama com a boyband Dream Street no ano 2000, sendo o membro mais novo. Com o fim do grupo, seguiu em carreira solo e em 2004 lançou o seu primeiro álbum solo, Beautiful Soul, fazendo muito sucesso nos Estados Unidos, tendo como hits Beautiful Soul, She's No You e Because You Live, todas foram sucesso nas rádios americanas.

Começou sua carreira desde cedo, aos 7 anos, atuando em peças teatrais. Mais tarde entrou para a banda Sugar Beats, mas só começou a ser conhecido no inicio de 2000, quando ingressou no Dream Street, que fizeram sucesso com suas músicas. Após 2004 em carreira solo, apareceu na televisão na série Summerland.

Em 2005, lançou um álbum ao vivo, chamado The Beautiful Soul Tour, além de um DVD, chamado Up Close.

Já em 2006, lançou seu segundo álbum, Right Where You Want Me, que também o trouxe bastante sucesso e liderou as paradas músicas com os hits Right Where You Want Me, Just Go, Just So You Know e We Can Go Anywher.

Em 20 de maio de 2008, lança seu terceiro álbum, Departure, que já passa das 212 mil cópias vendidas nos Estados Unidos. O álbum conta com os singles Leavin, It's Over e How Do You Sleep?. Jesse mudou um pouco seu estilo musical, deixando o pop pra trás e mergulhando de cabeça no R&B, se assemelhando a Chris Brown, e algo que lembra Justin Timberlake. Além de novas roupas e poses para fotos, ritmos diferentes, suas letras também evoluíram com seu novo álbum. O clipe de Leavin tem um estilo realmente oposto ao que normalmente vemos em Jesse, vemos o cantar numa cadeira com uma garota à frente também sentada numa cadeira, mais à frente vemos os dois jovens num colchão sempre com fundo branco. Já no clipe de It's Over, nos lembra mais o estilo de Jesse, pois já retrata uma espécie de história, nele podemos ver ele cantar, sentado a cantar, mexendo em seu iPhone e atira-o para cima da cama, depois coloca um CD na aparelhagem da Bang & Olufsen com um design incrível, e muda-mos de cena, mais a frente vemos Jesse a cantar num café com os seus dançarinos, depois vemos ele correr atrás de uma rapariga com os olhos tapados, depois quando os destapa não está lá ninguém. No último video do álbum How Do You Sleep, vemos ele conduzir um carro, depois muda para outro carro em andamento  a cantar sempre com uma fotografia de Katy Perry.

Discografia
Álbuns de Estúdio
2004 - Beautiful Soul
2006 - Right Where You Want Me
2008 - Departure
2011 - Have It All Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jennifer Paige (nascida em 3 de setembro de 1973) é uma cantora e compositora americana que alcançou o sucesso com o hit pop de 1998 “Crush”.

Jennifer Paige nasceu em uma família de músicos em Marietta, Georgia. Ela começou a cantar aos 5 anos em cafés e restaurantes locais com seu irmão mais velho Chance Scoggins. Ela continuou suas perfomances artísticas na escola Pebblebrook High School onde estudou dança, voz e drama.

Aos 17 anos, ela viajou o país com uma perfomance cover, Vivid Image, e eventualmente se mudou para Los Angeles. Em agosto de 1996, ela se apresentou em sua cidade natal, Atlanta, na frente de 50.000 pessoas no Olympic Games. No mesmo ano, Paige se juntou ao produtor Andy Goldmark. Eles começaram com uma versão dance do clássico de Aretha Franklin, Chain of Fools. A gravação chamou a atenção da Edel Records, cujo presidente, Jonathan First, procurava por um novo rosto pop.

Ele ficou tão impressionado com o talento de Paige que ele foi até Los Angeles e lhe deu o seu primeiro contrato. O seu álbum de estréia, “Jennifer Paige” foi lançado em agosto de 1998, e o single “Crush” se tornou um hit chegando ao #3 na Billboard Hot 100. Até hoje esse foi o seu maior sucesso.

Jennifer Paige lançou mais dois álbuns, “Positively Somewhere” em setembro de 2001 e “Best Kept Secret” em abril de 2008, além de um álbum coletânea “Flowers: The Jennifer Paige Hits Collection” em 2003. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brian Kenneth "Babyface" Edmonds (nascido em 10 de abril de 1958) é um cantor americano de R&B e pop, o cantor e compositor, guitarrista, tecladista, produtor musical, produtor de cinema e empresário.

Biografia:

Kenneth Edmonds, nasceu em 10 de abril de 1958, em Indianápolis, Indiana Marvin e Edmonds Barbara. Barbara era gerente de uma fábrica farmacêutica. Edmonds, que é o quinto de seis irmãos (que incluiria também os futuros membros da banda Melvin Após 7 e Kevon Edmonds, o último dos quais mais tarde teve uma modesta carreira solo bem sucedida), com a presença do Norte Central High School, em Indianápolis, Indiana, como um jovem tímido, escreveu canções para expressar suas emoções. Quando estava na oitava série, o pai de Edmonds morreu de câncer de pulmão, deixando sua mãe para levantar os seus filhos sozinhos. Nesta fase, Edmonds tornou-se determinada a ter uma carreira na música.

Albums:

Lovers (1986)
Tender Lover (1989)
A Closer Look (1991)
For The Cool In You (1993)
The Day (1996)
Face2Face (2001)
Grown & Sexy (2005)
Playlist (2007) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cantora, compositora e bailarina norte-americana, nasceu em Kansas, no dia 1 de Dezembro de 1985. Lançou um album independente chamado "The Audition" em 2006. Sem nenhuma vergonha de fundir estilos que muitos considerariam completamente distintos entre si, Janelle já chamou a atenção em 2007, quando lançou seu primeiro EP, chamado "Metropolis: The Chase Suite", um delicioso mix de glam, funk, blues, hip hop e electro. O EP foi bem recebido pela crítica, dando a Monáe em 2009, uma nomeação para o Grammy Best Urban/Alternative Performance, pelo single "Many Moons".  E agora em 2010, Janelle, lançou seu primeiro álbum de estúdio,"The ArchAndroid", que foi considerado pela a critica um dos melhores álbums de 2010. Em 2011, Monáe foi convidada para tocar no Rock In Rio. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Traveling Wilburys foi um supergrupo formado por George Harrison, Jeff Lynne, Roy Orbison, Bob Dylan e Tom Petty.
A primeira reunião informal teve lugar no estúdio de gravação de Bob Dylan em Santa Mônica, Califórnia, onde se juntaram Roy Orbison, Tom Petty e George Harrison para gravar a canção "Handle with Care", que faria parte do lado B do single "This Is Love", extraído do álbum Cloud Nine de George Harrison.
Devido aos bons momentos que passaram juntos em estúdio de gravação, decidiram gravar um álbum em um período de dez dias, devido principalmente à iminente turnê de Bob Dylan, no que cada membro contribuiu com várias canções. Lançado em outubro de 1988, sob vários pseudônimos o álbum Traveling Wilburys Vol. 1 alcançou o posto número 79 da lista dos 100 melhores discos dos anos 1980 publicada pela revista musical Rolling Stone. Posteriormente, seria indicado como Álbum do Ano no prêmio Grammy.
Apesar da morte de Roy Orbison em 6 de dezembro de 1988, o grupo gravou um último álbum sob pseudônimos distintos, ainda que conservando o nome Wilbury. A modo de homenagem, no videoclipe da canção "End Of The Line" figura uma guitarra e um retrato de Roy Orbison. Durante certo tempo, a imprensa especulou sobre uma possível entrada no grupo de Del Shannon, mas seu suicídio em 1990 acabou com este projeto. O segundo álbum, chamado Traveling Wilburys Vol. 2, seria o último trabalho do grupo, precedido do single "Nobody's Child".
O falecimento de Roy Orbison, vocalista do grupo, e a onipresença compositora de Bob Dylan no segundo álbum, (mais da metade das canções foram compostas por ele), contribuíram para um final amistoso do grupo.
O nome "Wilbury" foi um termo familiar utilizado por George Harrison e Jeff Lynne durante a gravação do álbum Cloud Nine. Em inglês "We’ll bury them in the mix" pode ser traduzido como "nós os enterraremos na mistura". No início, George Harrison sugeriu o nome The Trembling Wilburys, mas posteriormente acabaram mudando para The Traveling Wilburys. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fifth Harmony foi um grupo formado em 2012 na segunda temporada do reality show americano The X Factor. Era composto por Ally Brooke, Normani, Lauren Jauregui e Dinah Jane. A formação original incluía Camila Cabello, que anunciou oficialmente sua saída do grupo em 19 de dezembro de 2016. O grupo terminou o reality na terceira colocação, assinando, então, um contrato conjunto com as gravadoras Syco Music e Epic Records, pertencentes à Simon Cowell e L.A. Reid.

Após o programa, em outubro de 2013, foi lançado o ep de estreia, Better Together, que alcançou a sexta posição na Billboard 200 e a segunda posição no iTunes USA. O single "Miss Movin' On" estreou na 85ª posição na Billboard Hot 100, posteriormente chegando à 76ª, fazendo com que Fifth Harmony se tornasse o primeiro participante do X Factor USA a aparecer na lista.

Em 7 de julho de 2014, o primeiro single do álbum de estreia foi lançado. "BO$$" conseguiu a 43ª colocação na Billboard Hot 100, no mesmo período em que o quinteto conquistava o título de competidor mais influente do X Factor USA de todos os tempos pela FoxWeekly. "Sledgehammer", composto por Meghan Trainor, teve sua estreia em 28 de outubro de 2014. O segundo single quebrou o recorde de BO$$ na Billboard Hot 100, conseguindo a 40ª posição na parada.

Já em 2015, no dia 3 de fevereiro, "Reflection" estreou em #1 em 15 países e conquistando a 5ª posição na Billboard 200. O álbum foi muito bem recebido pela crítica, sendo avaliado com nota 80/100 pela The New York Times, 3.5/5 estrelas pela Rolling Stone e 4/5 estrelas pela Billboard, gerando então uma média de 78 no Metacritic. 

Em março de 2015, foi lançado o então terceiro single do Reflection, "Worth It", feat com o rapper Kid Ink. Seu debut na Hot 100 da Billboard foi de #82, mas poucos esperavam o que viria. A faixa foi subindo cada vez mais na lista e sua maior posição até agora é #12, sendo o primeiro Top 20 do grupo. Meses depois do lançamento, a música ganhou certificado de Platina pela RIAA no Estados Unidos. Esse vem a ser o primeiro hit internacional das meninas, entrando no Top 20 e 10 no iTunes de mais de 40 países, como Grécia, Alemanha, Singapura, Bélgica e Israel.

Foi confirmado no twitter oficial do grupo que ambos os antigos singles (BO$$ e Sledgehammer) ganharam Platina no Estados Unidos no mês de junho. A era do primeiro álbum do grupo terminou toda platinada. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Posies é um grupo de rock alternativo estadunidense, formado em 1987, em Bellingham, Washington pelos compositores Jon Auer e Ken Stringfellow. 

São mais conhecidos pelos hits "Golden Blunders" (do álbum Dear 23), "Dream All Day" e "Flavor of the Month" (ambas de Frosting On The Beater). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Yellowcard foi uma banda de rock norte-americana formada em 1997 em Jacksonville na Flórida, destacada principalmente pelo fato de terem um violinista como membro. 


História
Em 1995 Benjamin Harper conheceu Longineu Parsons III no Colégio de Artes Douglas Anderson. Este foi o lugar onde Yellowcard nasceu. Depois de tocarem juntos por dois anos, eles conheceram Warren Cooke, o baixista original da banda, que tinha recentemente se mudado de Tampa para Jacksonville para terminar o colegial. Warren tinha um amigo chamado Todd Clare, que entrou na banda como guitarrista, e logo depois Ben Dobson, amigo de Ben Harper, entrou como o vocalista. Os cinco resolveram nomear a banda com o seu termo próprio termo usado para 'falta em festas', pois como eles faziam festas em suas casas, quando alguém quebrava alguma coisa, bebia demais ou fazia qualquer coisa estúpida, recebia uma advertência, algo como um 'cartão amarelo', e se fizesse de novo, era 'expulso' das festas.

Em 22 de Agosto de 1997 a banda fez seu primeiro show, no Milk Bar em Jacksonville, um clube que sempre abrigava bandas que buscavam o sucesso na região. Depois do show, a banda perguntou para Jason, o produtor, se eles seriam pagos, ele tirou 20 dólares da caixa registradora e falou que eles nunca mais iam tocar um show para ele.

Em 1999 a banda lançou seu primeiro álbum, Midget Tossing, que ajudou a banda a aumentar sua base de fãs na região, e alguns meses depois, em 2000, lançar Where We Stand, recentemente relançado pela Takeover Records, gravadora do ex-guitarrista da banda e membro fundador Ben Harper. Também é o álbum que marcou a entrada oficial do violinista Sean Mackin na banda, pois apesar de ele ter tocado em duas canções do primeiro CD, ele era apenas um músico convidado.

Depois disso, Todd Clare e Ben Dobson resolvem sair da banda, e os integrantes remanescentes resolvem chamar o amigo Ryan Key para assumir a guitarra e os vocais. Ryan estava na época em uma banda chamada Modern Amusement, e era um grande fã do Yellowcard. Após a entrada de Key, a banda entrou em um novo rumo, tocando, na maioria das vezes, canções compostas por ele em sua antiga banda, e lançou ainda em 2000 o Still Standing EP, o que garantiu a assinatura de contrato com a Lobster Records.

Dois anos depois, em 2002, a banda lançou seu primeiro álbum depois da chegada de Ryan Key, e o primeiro em uma gravadora de médio porte. One for the Kids garantiu a primeira turnê americana da banda e um grande aumento na quantidade de fãs, o que impulsionou o lançamento do The Underdog EP, ainda em 2002, álbum que garantiu a gravação do primeiro clipe da banda, Powder, e a assinatura de contrato com uma grande gravadora, a Capitol Records. Logo depois do final da turnê, Warren Cooke briga com os integrantes e deixa a banda, para assumir seu lugar, é chamado o amigo Peter Mosely, que participa das gravações do novo álbum.

Em 2003, a banda lança seu primeiro cd por uma grande gravadora. Ocean Avenue vendeu milhões de copias em todo o mundo e levou a banda para um nível nunca antes imaginado, com uma turnê mundial agendada a banda venceu o premio de MTV 2 no VMA 2004 e ainda chegou na final da Escolha Da Audiência, o premio mais cobiçado da festa. Logo após o lançamento do álbum, Peter Mosely sai temporariamente da banda alegando problemas pessoais, para seu lugar é chamado Alex Lewis, que grava os clipes de Way Away (primeiro a passar na MTV) e Ocean Avenue antes de deixar a banda para a volta de Pete. Durante a turnê a banda gravou o show na Eletric Factory, para lança-lo em 2005, no DVD Beyond The Ocean Avenue, o primeiro da história da banda.

Durante as gravações do álbum seguinte, a banda resolve por tirar o guitarrista Benjamin Harper, pois estava atrasando as gravações do CD e chegando em cima da hora para shows, porque estava sobrecarregado graças a sua gravadora, a Takeover Records. Para seu lugar foi chamado Ryan Mendez, amigo da banda e que tocava na Staring Back.

E em 24 de janeiro de 2006, a banda lançou seu mais recente álbum, chamado Lights and Sounds, que recebeu críticas positivas de todos os lugares do mundo e levou a banda para um nível mais alto do que o anterior, sendo vista não mais como uma banda qualquer de Pop-Punk, mas como a banda de Rock que eles realmente são.

No inicio da turnê, o vocalista Ryan Key enfrentou problemas nas cordas vocais, que persistiram até Key se submeter a uma cirurgia para a retirada de um cisto, e graças a isto, a banda teve de adiar a turnê e cancelar aparições na TV, o que foi ruim para as vendas do album. Nesta turnê, o Yellowcard tocou pela primeira vez na América do Sul, tocaram no Brasil, Argentina e Chile em Agosto, e voltaram em Outubro para o maior show da carreira, visto por 40.000 pessoas, em São Paulo.

Em 2007 a banda lançou seu novo disco, Paper Wals, que foi bem aclamado cítica, que defende o 'amadurecimento da banda', atualmente em turnê americana com Blue October. No dia 17 de setembro de 2007 o baixista Peter Mosely declara oficialmente em nota no Myspace seu desligamento total da banda, e Joshua Portman da banda Near Miss foi chamado para assumir o posto do baixista.

A banda entrou em "hiato" em 2008, e só voltaram a dar sinais de vida em Agosto de 2010, quando informaram os fãs que iam voltar ao estúdio e gravar um álbum novo. Informaram tambem que Sean O'Donnell ia ser o novo baixista.
O album "When You're Through Thinking, Say Yes" saiu a 21 de Março de 2011, e com ele a banda fez uma tour mundial, atuando nos 4 cantos do planeta, passando pelo Brasil e Portugal.

O fim
Em 25 de junho de 2016, o Yellowcard anunciou em seu site que, após tocar na Vans Warped Tour, a banda acabaria. A música "Ocean Avenue" foi a última que eles tocaram ao vivo.

No dia 12 de abril de 2017, o último clipe da banda, "A Place We Set Afire", foi lançado.

Membros
    * Ryan Key - vocal, guitarra
    * Ryan Mendez - guitarra
    * Longineu Parsons III - bateria
    * Sean Mackin - violino, vocal
    * Joshua Portman - baixo
Ex-Membros
    * Ben Dobson
    * Todd Clarry
    * Warren Cooke
    * Alex Lewis
    * Sean O'Donnell
    * Ben Eric Harper
    * Peter Mosely
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Creed é uma banda de post-grunge norte-americana formada em 1995 na cidade de Tallahassee, originalmente idealizada pelos amigos Scott Stapp (vocal) e Mark Tremonti (guitarra). A banda teve uma pausa em 2004, segundo muitos, por desavenças entre Scott Stapp e Mark Tremonti. Mas em Abril de 2009, no entanto, o site oficial do Creed foi re-lançado, e um vídeo com nome "coming soon 2009" foi colocada na página inicial, o que confirma agora que a banda está de volta.

"Em 27 de abril de 2009 - Orlando - Creed, uma das mais bem sucedidas bandas de rock da década passada, anunciou que os quatro (4) membros da banda original estão de volta juntos para uma turnê e lançaram um álbum no final de 2009, com o nome Full Circle.

 My Own Prison 
O primeiro disco da banda sob o título de My Own Prison (Minha própria prisão) foi lançado em 1997. Mesmo sendo uma produção patrocinada pelos próprios integrantes da banda (que custou 6000 dólares, 4000 destes vieram do pai de Brian Marshall, o baixista), o disco conseguiu vender mais de 5000 cópias em menos de uma semana. Foi o bastante para chamar atenção da gravadora Wind-Up Records, que logo assinou o contrato e o disco foi restaurado digitalmente. Logo na primeira semana vendeu 50 000 cópias, o que chamou a atenção de muitos críticos. Para promover o álbum, a banda resolve fazer uma turnê pelo país, o que faz com que as músicas "Torn", "My Own Prison", "What's This Life For" e "One" cheguem nos primeiros lugares dos sucessos. Ou seja, o Creed conseguiu o que pouquíssimas bandas conseguem: estabelecer quatro sucessos em apenas um álbum.

Muitos dizem que tal sucesso fora estabelecido graças à mensagens com forte conteúdo espiritual das músicas. "What's This Life For", por exemplo, foi composta tendo como enfoque o suicídio de um amigo Mark e Scott. E segundo Scott, "My Own Prison" foi criada às 5 horas da manhã depois de uma noite mal dormida.

Algo original do álbum, é que as letras, por mais melancólicas que pareçam, sempre trazem uma mensagem de esperança. Sobre esse aspecto, Mark Tremonti, co-autor das músicas declara: "Eu acho que é assim que nós somos. Apesar de tudo de ruim que já se passou em nossas vidas, nós vimos a luz no fim do túnel; nunca deixamos a esperança de lado, e sabíamos que havia um jeito de sair de onde estávamos". "Há tantas coisas que nós tratamos neste álbum", declara Scott Stapp, "questões governamentais, raciais, dúvidas próprias, auto-piedade, raiva e amargura".

A respeito da religiosidade das suas composições, Stapp respondeu: "As pessoas estão confundindo as coisas, achando que somos uma banda religiosa, mas nós não somos, é somente o que eu estava passando naquele momento. Eu estava me questionando, lidando com certos assuntos e indo contra todas as convicções que tinham me ensinado durante toda minha vida. É difícil para as pessoas entenderem isso porque elas são usadas, estando apenas em sujeição à religiões ou denominações".



Human Clay

O segundo álbum Human Clay (Barro Humano) saiu em 1999 e rapidamente ocupou a posição de primeiro no Top 100. Para muitos fãs, este é o melhor álbum lançado pela banda, devido aos arranjos musicais muito bem preparados, como na música "Say I".

Em Human Clay, a banda tenta explorar territórios musicais desconhecidos, como nas faixas "Are You Ready" e em "Wash Away Those Years". Em "What If" fez parte da trilha de Scream (Panico 3) um grande sucesso do filme de Wes Craven um produtor de filmes de terror, o vocalista Scott Stapp, fica feroz cantando diretamente para aquelas pessoas, que segundo ele, 'o julgaram mal durante anos'. "Inside Us All" é a faixa do álbum que mais se parece com o tema abordado em "My Own Prison", trazendo um pouco de melancolia, mas deixando sua mensagem de esperança e fé que as coisas melhorariam.

As canções exploram os medos humanos. A própria capa do Álbum transmite isso, por apresentar um humano enterrado da cintura para baixo, com um relógio na mão direita, erguida para o alto, como numa tentativa de pedir socorro, num lugar deserto. São explorados nas músicas deste álbum o medo de crescer e deixar um vazio na juventude (como em "Never Die"), da aflição da dor de consciência ('Faceless Man' aborda muito bem isso) e da traição ("Beatiful", que foi escrita por Stapp em lembrança de uma ex-namorada).

Há um equilíbrio entre a razão e a sensibilidade com as canções mais famosas do Álbum, 'Higher' que fala do desejo de um refúgio dos problemas, de uma forma bem otimista; e "With Arms Wide Open", vencedor dos Grammy Awards, canção especial e íntima para Stapp, pois fora escrita quando ele descobriu que seria pai pela primeira vez e fez parte da trilha do filme Titan; tal música fez sucesso internacional, sendo até mesmo tema de novelas, devido a forma como os sentimentos humanos são tratados nesta bela canção. Foi esta faixa que tornou o Creed conhecido em vários países da América Latina.

A banda apresentou-se no Woodstock '99 onde houve a participação especial do ex-guitarrista do Doors, Robby Krieger; o que aumentou ainda mais o sucesso da banda. Os singles "Higher" e "With Arms Wide Open" foram para os primeiros lugares e o recém-lançado "Human Clay" ganhou 11 discos de platina, ficando por 18 semanas em primeiro lugar nas paradas.



 Weathered
Em agosto de 2000, após o sucesso de Human Clay, o baixista Brian Marshall, deixa a banda alegando diferenças pessoais e profissionais. Em Novembro de 2001 é lançado o álbum Weathered (Esgotado) vendeu 880 mill copias em apenas uma semana,foi o maior sucesso do grupo, que tinha pela frente a dura tarefa de suceder o estouro do "Human Clay". O resultado não podia ser diferente: o álbum conseguiu permanecer por um bom tempo no rank dos álbuns mais vendidos dos Estados Unidos, vendendo 6 milhões de cópias só no país, e ganhando 6 discos de platina. Só no Brasil vendeu 150 000 cópias nos últimos cinco anos, e as vendas são superiores às 500 000 unidades no total dos quatro álbuns.

Stapp, diz ser o melhor álbum da banda, pois segundo ele, "pois se este não fosse o nosso melhor álbum, deveríamos voltar para o estúdio e refazê-lo". Acerca do nome, o vocalista respondeu que "Weathered" uma expressão que significa alguém "calejado pelo tempo", "com as forças quase esgotadas" ou "vivido com bastante experiência".

A primeira faixa intitulada 'Bullets' é similar a 'What If', do antecessor "Human Clay", onde é demonstrado todo o descontentamento contra aqueles que apenas tem como objetivo prejudicar outros. Weathered ainda conta com uma canção épica chamada "Who's Got My Back' na qual há, no início e ao final, uma prece de um índio Cherokee.

O primeiro Single lançado foi "My Sacrifice", que até hoje ainda é tocado em nas rádios ao redor do mundo. Falando sobre esta música, Scott disse em entrevista que: "esse é o ponto de equilíbrio, um meio-termo entre mim e o Mark". Outro sucesso do Álbum é "One Last Breath", uma música considerada por muitos a mais 'romântica' do Creed. Porém uma análise das outras composições da banda, faz essa suposição desaparecer.

O outro single "Don't Stop Dancing" fez sucesso especialmente por tratar sobre a perseverança mediante tribulação e a fé perante coisas que parecem impossíveis de se resolverem, mais diretamente na sua letra. Isso se deu especialmente após os atentados de 11 de Setembro de 2001. Na apresentação da banda durante as "Olimpíadas de Inverno de Salt Lake City", antes da execução desta canção, o vocalista lembra dos atentados e diz que o povo americano precisa ter fé para suportar isso. Weathered traz canções interessantes, que mostram um ritmo diferente em comparação com os outros álbuns, exemplos disso são 'Stand Here With Me', 'Hide' e 'Lullaby'.



Greatest Hits

É o CD e projeto que mostrou o Creed, uma das bandas de maior sucesso comercial em toda a história do rock. Com 7 singles consecutivos em primeiro lugar. O Creed é o maior símbolo de "banda de estrada", que faz de seus shows verdadeiros cultos messiânicos.Teve seu lançamento mundial em 23 de novembro de 2004 pela SONY BMG do mundo todo, foi um pacote especial com cd+dvd com todos clipes da carreira e ainda performances ao vivo,a gravadora teve retira milhões de dólares para renovar seus contratos de venda no mundo para re-masterizar seus antigos CDs. Durante o ano de 2003 a banda praticamente sumiu do cenário da música, o que gerou boatos de que a banda estava terminando. A gravadora tenta se explicar alegando que novidades viriam em 2004, porém os boatos estavam certos, a triste realidade era: O Creed havia dado uma pausa. Não houve um motivo bem especificado, mas os integrantes afirmaram apenas que foi maravilhoso enquanto durou. Existem muitos boatos, o mais aceito é o de que Tremonti não se estivesse a entender com Stapp, devido aos sérios problemas de comportamento do vocalista. Segundo notícia da Revista Rolling Stone, Scott revela ter usado drogas e tentado cometer suicídio. O compositor e vocalista Scott Stapp gravou sua primeiras gravações pós- Creed que estão em um álbum que saiu em 31 de agosto pela Wind-Up Records e que reuni o talento de superastros, com composições individuais inspiradas pelo filme "A Paixão de Cristo", lê-se no site.

A banda americana continua com seus fãs os álbuns "My Own Prision" (1997), Human Clay" (1999) , "Weathered"(2001), "Greatest hits" (2004) Full Circle (2009). No total, foram cerca de 40 milhões de discos vendidos no mundo nos últimos anos.

"O Creed foi uma das mais incríveis viagens pela música e pela amizade das quais sou abençoado por ter feito parte", diz Stapp sobre a pausa da banda. "Nunca poderei substituir (o grupo)! Gostaria de agradecer os fãs que nos apoiaram e que fizeram parte de nossa experiência. Nós não teríamos conseguido nada sem vocês!"

Os fãs esperaram até dia que os Creed se voltaram a reunir, durante a pausa, ouve brigas na mídia como o guitarrista da banda, Mark Tremonti, comenta: "é melhor que os fãs não esperem por isso. Não ouço nada de Creed há anos. Não suporto. Não conseguiria tocar coisas dessa época novamente, era um pesadelo. Quando o pessoal dessa época se encontra, é como uma reunião de veteranos do Vietnam". Já Stapp respondeu por dizer: "Se ele serviu no Vietnam, eu também servi. Ninguém vence numa guerra". Mark Tremonti afirmou que Scott mal conseguia cantar por esta bêbado e sem camisa: só cantou três musicas e depois Scott voltou ao camarim sem os sapatos e meias. Creed podia ter acabado mas a dor de cabeça continuava em 2003,o grupo escapou da justiça pela gravadora Wind-up, O grupo teve que fazer um acordo de milhões de dólares pela multa acontecido no ultimo show da turne em Chicago.

Após a pausa, Mark Tremonti e Scott Phillips juntaram-se ao baixista Brian Marshall e ao vocalista Myles Kennedy (ex-Mayfield Four) e formaram os Alter Bridge. Já Scott Stapp iniciou uma carreira solo e lançou o álbum "The Great Divide".


Full Circle
Após um período de quase 6 anos, a banda anuncia sua volta e o lançamento do seu 4º álbum de estúdio, que prometeu ser melhor que os três anteriores. Seu primeiro single "Overcome" que foi oficialmente liberado digitalmente no dia 25 de agosto de 2009, mostra o verdadeiro amadurecimento dos caras ao longo deste tempo, e estreia bem nas paradas americanas.

O novo álbum Full Circle teve como lançamento mundial no dia 26 de outubro de 2009 lançado pela EMI Music e tem 12 músicas no total, na primeira semana o grupo vendeu 300 000 cópias em apenas 1 semana ficou em 2º lugar na Billboard 200
 Creed foi vencedor de um quadro com disco de ouro duplo e um disco de platina. Após 10 dias do lançamento do CD gravaram o seu primeiro DVD ao vivo no estádio do texas,foi transmitida ao vivo na Internet em alta definição pela produtora Rockpit que já trabalhou com grandes artistas como os Metallica ou Nickelback. Scott Stapp fala que ficou tão empolgado quanto os fãs, disse que nunca viu um público tão grande. Queríamos fazer o que nunca fizemos e conseguimos, ensaiamos um mês e ao mesmo tempo gravamos o CD. "Isso foi grande desafio mas valeu a pena" - disse Stapp.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Robert James Ritchie (nascido em 17 de Janeiro de 1971 em Romeo, Michigan), mais conhecido por seu nome artístico Kid Rock, é um músico natural dos Estados Unidos da América. O seu álbum de estréia, Grits Sandwiches For Breakfast, foi lançado em 1991 pela editora Jive Records, mas o sucesso no top americano só veio em 1999, com seu sexto álbum, Devil Without A Cause, que com o hit "Bawitdaba", e vendeu mais que 12 milhões de copias. Kid Rock conseguiu manter-se no top mesmo depois de uma tímida aceitação do álbum Cocky, de 2001, em grande parte graças à balada country "Picture", com participação da cantora Sheryl Crow. No dia 9 de outubro de 2007 Kid Rock lançou o seu décimo primeiro álbum, entitulado Rock N Roll Jesus. Kid Rock já vendeu mais de 22 milhões de álbuns até a presente data. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Donald Hugh "Don" Henley (nascido em Julho 22, 1947 em Gilmer, Texas, U.S.A) é um cantor de rock, compositor e baterista, mais conhecido como um membro dos Eagles antes do lançamento de um bem sucedido premio Grammy de carreira a solo.

Henley tambem desempenhou um papel fundamental em diversas causas ambientais e politicas a mais notavel o projecto de "Walden Woods". Desde 1994, dividiu as suas actividades musicais entre os Eagles e a sua carreira a solo.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

LMFAO é um grupo americano de rap e electro hop oriundo de Los Angeles, Estados Unidos. É composto pelos DJs/rappers Redfoo (Stefan Kendal Gordy, nascido em 03 de setembro de 1975) e SkyBlu (Skyler Husten Gordy, nascido em 23 de agosto de 1986). Eles são filho e neto, respectivamente, de Berry Gordy (fundador da Motown), sendo, portanto, tio e sobrinho. Suas músicas incorporam um tema de festa e bebedeira, o grupo comumente se referia a seu estilo de música como "Party rock".
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bon Iver (pronuncia-se boun-ivérr) é uma banda de  indie folk fundada em 2007 em Eau Claire, Wisconsin, Estados Unidos e liderada pelo cantor e compositor norte-americano Justin Vernon, juntamente com Michael Noyce, Sean Carey e Matt McCaughan. Justin lançou de forma independente o álbum debut da banda, For Emma, Forever Ago em julho de 2007, sendo que grande parte dele foi gravada quando Justin ficou três meses dentro de uma cabana isolada no noroeste do Wisconsin. O nome Bon Iver deriva do francês "bon hiver" que significa bom inverno.

Em 23 de março de 2011 foi lançado o segundo álbum da banda intitulado Bon Iver, Bon Iver. O álbum é composto por 10 faixas e toma uma nova direção musical: "Eu trouxe um monte de gente para mudar a minha voz - não a minha voz como cantor, mas o meu papel como o autor desta banda, desse projeto", diz Vernon, "Eu mesmo construi o registro, mas permiti que essas pessoas entrassem e mudassem o cenário." O álbum é descrito como um "ambicioso afastamento musical" em relação ao anterior e antes do lançamento Justin disse que cada canção do álbum representa um lugar.

Quando estava no ensino médio, Vernon fundou as bandas de indie rock Mount Vernon e DeYarmond Edison em Eau Claire no estado americano do Wisconsin. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gavin Shane DeGraw (nascido em 4 de fevereiro de 1977) é um cantor de Nova Iorque, Estados Unidos. Desde pequeno demonstrou interesse pela música. "Quando tinha 8 anos, meus pais contrataram uma professora de piano para os meus irmãos. No entanto, não havia dinheiro o bastante para os três terem aulas. Fiquei triste, mas, para minha sorte, minha irmã não se interessou pelo piano e eu pude ter aulas no lugar dela", afirmou dele. A carreira muscial de Gavin DeGraw começou em 2001. 

Originalmente, DeGraw começou nos clubes de Manhattan ao lado de pianistas locais Andrew West e Revell Lenny, tirando vários de seus fãs cidade natal. Teve sua grande chance quando "I Don't Wanna Ber" foi escolhida como tema para o drama adolescente   One Tree Hill. A canção também foi executada em American Idol, Australian Idol, Canadian Idol, Idol Suécia e Noruega Idol por vários competidores durante diferentes épocas. Duas das outras músicas de DeGraw, "Follow Through" e "Chariot", também alcançarm popularidade e airplay de rádio. Sua canção "We Belong Together" também foi destaque no filme Tristão e Isolda de 2006. Em 2004, DeGraw lançou uma versão acústica de seu álbum Chariot, chamada Chariot Stripped. DeGraw e sua banda gravaram o álbum ao vivo em estúdio, buscando um efeito intimista.

Desde 2004, seu perfil tem crescido, trazendo-o para outros estados, assim  viajando pelo país. Ele fez sua estréia na televisão em Last Call com Carson Daly. DeGraw também apareceu na televisão em outros shows incluindo The Tonight Show com Jay Leno, The Late Show With David Letterman, The Ellen DeGeneres Show e Live with Regis and Kelly. Recentemente, ele foi visto em participações especiais em Dead Like Me, What I Like About You, e American Dreams. Ele também apareceu em One Tree Hill, cantando I Dont Wanna Be e Chariot, no Café de Karen. DeGraw lançou uma série de vídeos de música, bem como, incluindo I Dont Wanna Be, Follow Through e Chariot. O último foi dirigido por Zach Braff, que também dirigiu videoclipes de Joshua Radin. DeGraw já excursionou com bandas como Sister Hazel, Barenaked Ladies, Howie Day, Michael Tolcher, Butterfly Boucher, The Allman Brothers Band, Marc Broussard, Saving Jane, Jason Mraz, Maroon 5 e Train (banda). No Des Moines Arts Festival em junho 27, 2009


Segundo o site oficial DeGraw, ele retornou ao estúdio em 01 de setembro de 2006 para começar a gravar seu próximo álbum. Gavin DeGraw foi lançado em 6 de maio de 2008, atingindo um pico # 7 na Billboard. O primeiro single, "In Love with a Girl" foi lançado em 05 de fevereiro de 2008. O segundo single "Cheated On Me" foi lançado em setembro de 2008 apenas nos EUA, enquanto o resto do mundo viu o lançamento de "She's Holds a Key". O terceiro single mundial foi  "I Have You to Thank".

O terceiro álbum de Gavin DeGraw, Free foi lançado 31 de março de 2009. DeGraw produziu em menos de duas semanas no estúdio de Brooklyn, seu produtor Camus Celli. O primeiro single, "Stay", foi lançado através do site DeGraw em 11 de março.

Enquanto a canção "Follow Through" (de seu álbum de lançamento Chariot 2003) foi caracterizado em um anúncio para Carte D'or sorvete, tanto no Reino Unido e Itália de 2008 a 2010.

A canção é "More Than Anyone" (também do álbum Chariot), foi destaque em um episódio da série de televisão What I Like About You. Ela também foi selecionada pelos fãs de "One Tree Hill" através do concurso Cingular Wireless como a primeira canção da dança de casamento de Nathan e Haley no final da 3º temporada de one Tree Hill, episódio "The Show Must Go On.

Seu 4º albúm de estúdio, Sweeter teve definida de lançamento para 09 de agosto de 2011, mas foi adiado para 20 de setembro e apresenta faixas co-escritas com outros artistas. O primeiro single "Not Over You" foi lançado no iTunes em junho. A faixa foi co-escrita e produzida por  Ryan Tedder, produtor e vocalista da banda OneRepublic.

Discografia

2003 : Chariot 
2008 : Gavin DeGraw 
2009 : Free 
2011 : Sweeter 
2013 : Make a Move 
2016 : Something Worth Saving  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fundada em Berkeley pelos jovens amigos, Tommy Dunbar e Jon Rubin, The Rubinoos é uma banda pop dos anos 1970. Em 1977, atingiu o top 40 com um cover de Tommy James "I Think We're Alone Now". Em 1978, eles seguiram com o power pop clássico "I Wanna Be Your Boyfriend", que foi nomeado recorde do ano pela revista britânica Music Week. Vários álbuns e décadas mais tarde o Rubes ainda pôs em marcha as gemas pops como exemplificada pelo lançamento Paleophonic 1999. Em 2007 a banda foi homenageada com a carreira de antologia 3 CD,  "Everything You Always Wanted To Know About The Rubinoos". Em outubro de 2007 The Rubinoos largaram as guitarras e pegaram a estrada para um retorno triunfante no Japão com lançamento de CD duplo "One Two That's It". Em fevereiro de 2009, o grupo visitou a Espanha para apoiar o lançamento do CD HodgePodge. 

Em 2010, O Rubinoos  completa 40 anos, e assim começou com dois novos álbuns, a coleção infantil Biff-Boff-Boing e original CD Automatic Toaster. O lançamento de Automatic Toaster foi seguido por uma turnê na Espanha e Itália. O passeio é caracterizado pelo baterista original Donn Spindt, de volta ao grupo após um afastamento de dez anos. Em agosto, o grupo retorna para a Espanha para a manchete do Festival Felipop e 23 de outubro de 2010 The Rubinoos vai comemorar 40 anos com um concerto de retrospectiva na Grande São Francisco do American Music Hall. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

grupo de black music iniciada no final da década de 60. as cantoras iniciais permaneceram juntas até o final 1979 inicio de 1980.sua discografía possui enumeras músicas famosos na Era Disco,alguns videos são achados no youtube e vale a pena conhecer ou relembrar músicas das quais muitos não sabem que são cantadas por este grupo.algumas músicas que são famosas Smarty Pants,doctor love, Gotta Get Away From You Baby,The Player1973,entre outros Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kenneth Eric Church (nascido em 03 de maio de 1977 em Granite Falls, Carolina do Norte) é uma cantor e compositor americano de música country. Contrato  da Capitol Records em 2006, a Eric lançou seu álbum de estréia ''Sinners Like Me'' no mesmo ano. Este álbum teve quatro singles nas paradas country da Billboard, incluindo o Top 20 hits "How 'Bout You", "Two Lines Pink"e "Guys Like Me". Seu segundo álbum em 2009 foi o ''Carolina'', teve mais três singles:'' Smoke a Little Smoke'' e seus dois primeiros Top 10 hits "Love Your Love the Most" e "Hell on the Heart." Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Miranda Lambert nasceu em Longview, Texas, e cresceu em Lindale, Texas. A mãe era detetive particular e o pai, Rick Lambert, era guitarrista e compositor de músicas country. Miranda interessou-se pela música country quando era jovem, ao assistir um concerto de Garth Brooks. Logo ela começou a participar de concursos de talentos, levada pelo pai.

Aos 16, Lambert começou a aparecer no Johnny High Country Music Review, em Arlington, Texas, o mesmo programa que alavancou a carreira de LeAnn Rimes. Lambert conseguiu uma sessão de gravação em Nashville, mas ficou frustrada pelo som "pop" da música. Quando voltou para o Texas, ela começou a escrever músicas e a aprender a tocar violão com o pai.

Quando a aptidão de Lambert para a música tornou-se clara, os pais a encorajaram a ir atrás de oportunidades onde pudesse cantar ou atuar. Enquanto ainda estudava no colégio, ela estreou como cantora profissional, no Reo Palm Isle Ballroom, em Longview, Texas, uma casa de shows tradicional, onde Elvis Presley e Willie Nelson já haviam se apresentado.

Lambert apresentou-se por todo o Texas em 2001 e 2002. Ela foi a primeira colocada nas audições no Texas para o concurso Nashville Star e acabou como terceira colocada em todo o país. 

Em 15 de setembro de 2003, ela assinou com a Sony Records. O seu primeiro álbum, foi lançado em 5 de março de 2005. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jonathan Richman  nasceu em uma localidade  de Massachusetts, Estados Unidos,  em 16 de maio de 1951. Roqueiro norte-americano ex- líder do grupo musical  The Modern Lovers,  que atuou durante os anos 70 a 74 e influenciou a primeira geração do movimento punk norte americano. Em 1998 Richman participou do filme comédia “Quem Vai Ficar Com Mary?”, fez o papel do narrador  trovador.  Guitarrista, saxofonista e vocal, desde 1975 ele segue em carreira solo. Tem lançado dezenas de álbuns inclusive em espanhol como: “Jonathan Te Vas a Emocionar” em 1994 e “A Qué Veninos Sino a Caer?” em 2008. Realiza excursões e em 2010 esteve no Brasil.

 Leia mais: http://en.wikipedia.org/wiki/Jonathan_Richman

O roqueiro norte-americano  e ex-líder dos Modern Lovers Johnathan Richman se apresentou em abril de 2010 em São Paulo e no Rio de Janeiro, como parte de sua turnê pela América do Sul. Acompanhado apenas do baterista Richman tocou em São Paulo nos dias 15 e 16 de abril, no SESC Pompéia. Seu show no Rio de Janeiro aconteceu no Circo Voador, no dia 17. Na sequência ele tem shows marcados na Argentina e no Uruguai.

Um dos pioneiros do underground dos EUA, Richman comandou nos anos 70 o Modern Lovers, grupo que existiu entre 1970 e 74 e lançou apenas um álbum póstumo.

O disco, produzido por John Cale (ex-Velvet Underground) influenciou boa parte da primeira geração punk norte-americana. O baterista do Cars David Robins e o tecladista e guitarrista do Talking Heads Jerry Harrison começaram a carreira no Modern Lovers.

Desde 1975 Richman segue em carreira solo, lançando mais de uma dezena de discos, incluindo dois álbuns em espanhol: “Jonathan, te vas a emocionar” de 1994 e “A qué venimos sino a caer?”, de 2009. Em 1998 ele participou do filme “Quem vai ficar com Mary?”, no papel do narrador-trovador que comentava os acontecimentos na comédia dos irmãos Farrelly.

Com fama de recluso e pouco avesso a entrevistas, Richman escreveu uma carta aos fãs sul-americanos explicando que não planeja o repertório do show (“Não tenho nem idéia do que vou cantar/ Quando chegar o momento do show/ Claro que tenho canções, muitas canções do passado/ Mas não planejo minhas atuações”)e que não consegue conversar com os fãs após as apresentações (“Se eu nao falar com voces depois do show/ Me perdoem por favor! Nao me entendam mal/ Minhas frageis cordas vocais, feridas anteriormente/ Num passado de fumaça e barulho nao podem falar/ Nenhuma palavra depois de atuar.”).

Jonathan Richman no Brasil

São Paulo
Quando: dias 15 e 16 de abril
Onde: Sesc Pompeia – Rua Clélia, 93
Quanto: Entre R$ 40 e R$ 10
Informações: 11-3871-7700

Rio de Janeiro
Quando: 17 de abril
Onde: Circo Voador – Rua dos Arcos, s/n
Quanto: A definir
Informações: 21-2533-0354 / www.circovoador.com.br

FONTE: Fonte: http://g1.globo.com/Noticias/Musica/0,,MUL1531970-7085,00.html

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bob Seger é um grande músico norte-americano. Se consagrou na década de 80 com seus rock 'n' roll/blues de qualidade. 
"Against The Wind" e "Old Time Rock 'N' Roll" são seus maiores sucessos.
Tem conseguido se manter no topo graças a duetos com bandas pop e pop rock como 3 Doors Down. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Amanda Ava Koci, mais conhecida como Ava Max (Milwaukee, 16 de fevereiro de 1994), é uma cantora e compositora norte-americana, de ascendência albanesa. Nascida e criada em Wisconsin, é oriunda de uma família de imigrantes albaneses. A cantora iniciou sua carreira em sua cidade natal, compondo letras e fazendo covers, cantando em pequenos eventos, divulgando seu trabalho na internet.

Em pouco tempo alcançou destaque com o single "Clap Your Hands", do Le Youth em 2017. Ela lançou seu single de estreia, "My Way", pela Atlantic Records em 20 de abril de 2018. Atingiu o pico de 38 no Airplay 100 da Romênia.Seu segundo single, "Slippin", com GASHI, foi lançado em 11 de maio de 2018. O terceiro single de Max, "Sweet but Psycho", foi lançado em 17 de agosto de 2018. A música, produzida por Cirkut, se tornou o grande sucesso de Max, alcançando o número um na parada de singles suecos. O single se tornou um hit mundial, alcançando o top #5 do Spotify Mundo, e garantindo a Ava seu primeiro #1 na Uk Charts, principal parada musical do Reino Unido. Max também foi destaque no álbum 7 de David Guetta, em uma faixa chamada "Let It Be Me". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Larry Carlton (nascido em 2 de março, 1948, Torrance, Califórnia - Lawrence Eugene Carlton) é um americano, guitarrista, cantor, jazzista, smooth jazz, jazz fusion, pop, rock. Ele tem dividido o seu tempo de gravação entre  apresentações solo e sessões com várias bandas conhecidas. Durante sua carreira, Carlton ganhou três prêmios Grammy por suas performances e composições, incluindo a música tema da série televisiva de sucesso, Hill Street Blues (1981)







http://www.larrycarlton.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Wheatus was formed by Brendan B. Brown in 1998. Brown wrote a few songs, enlisted the help of his brother Peter on drums and Rich Liegey on bass (he was replaced by Mike McCabe after the release of their self-titled debut Wheatus). In 1999, they hired New York attorney Ray Maiello to shop their demo tape and signed with Kevin Patrick at Columbia Records; thereafter, Maiello managed the band briefly.

Wheatus' first and largest hit was the single "Teenage Dirtbag," which charted at #1 in the UK. Their second single "A Little Respect" (an Erasure cover) also reached high chart positions, and was another top-3 hit for the band on the UK singles chart. Their third single, a double A-side of "Leroy" and "Wannabe Gangstar" (the single version of the latter featuring Bruce Dickinson of Iron Maiden), didn't perform as well.

When the band began work on their second album, Liz Brown (the sister of the brothers Brown) and Kathryn Froggat (Brendan Brown's then-girlfriend, previously the band's merchandiser) teamed up for backing vocals. Shannon Harris of Relish (who had supported Wheatus on their earlier tours) signed on as keyboardist, at the request of Brendan Brown.

Due to disagreements with their record label, primarily caused by Brendan Brown's insistence on self-producing the album (as he had done with their debut), Wheatus' second album, Hand Over Your Loved Ones, received little or no promotion and did not sell well, with the single "American in Amsterdam" also failing to significantly impact the music charts. In October 2004, Michael Bellar joined Wheatus on keyboard, as former keyboarder Shannon Harris had left the band earlier that year. The band re-released their second album in 2005 under the title Suck Fony on their own label Montauk Mantis with two new songs, "William McGovern" and the Pat Benatar cover "Hit Me with Your Best Shot." The album was originally only available from the band's website, except in the United Kingdom and Republic of Ireland. There, a greater demand for Wheatus albums, and a greater proliferation of independent music stores, allowed the band to get a distribution contract, despite the relative obscurity of their record label. (As of April 2007, Suck Fony is available on iTunes and eMusic).

At some point in time, Wheatus was signed by Warner Bros. to perform a theme for the Warner Bros. cartoon show Jackie Chan Adventures. The band members decided to remake one of their rather obscure songs titled "Punk Ass Bitch" for the theme ("Punk Ass Bitch" which was penned by Liegey, remains one of the most downloaded Wheatus songs according to iTunes). Their performance was later scrapped in favor of an instrumental theme for the show, but was used as the ending theme, and in a few commercial advertisements for the show, on the Warner Bros. television network.

Bassist Mike McCabe left the band in early 2005 and was replaced by Nicolas diPierro. Later that year, Michael Bellar also left and was replaced by Gerard Hoffmann. The line-up changes continued in January 2006, with the departure of diPierro from the band. He was replaced by 19-year-old rookie bassist Matt Milligan. A line-up change was announced on 2 May 2006: Drummer Pete Brown gave up being a musician to get married and live "a 'normal' life".[1] He was replaced by Kevin Garcia, leaving Brendan Brown as the only member remaining from the original line-up. The next line up change occurred only five days later, on 9 May 2006, with Kathryn Froggatt leaving the band due to pregnancy, and also to concentrate on future solo work. Kathryn was replaced by Connie Renda shortly after announcing her departure from the band, who has recently been replaced by Missy.

In February 2007, Wheatus joined the UK leg of the Get Happy Tour, along with founders Bowling For Soup and Army of Freshmen and British pop-punk outfit Son of Dork, for a 13 show tour (due to Wheatus and Son of Dork not performing at one show).

On 19 September 2007, Liz Brown announced her departure from the band to take place after a home show in New York. Wheatus will start working on their new album on 11th October, looking to a release early 2008 and a UK tour in spring 2008.

On 1 February 2008 the band announced on their official website that they are working on new material, culminating in the announcement that the music will be available to download when finished and tentatively available in vinyl or on CD in Late 2008[2].

In March 2008, Wheatus performed several U.S dates, and have now announced dates for an acoustic set in October and November in the U.K. Check their official website for details.

Fonte : http://en.wikipedia.org/wiki/Wheatus  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

William "Billy" Ray Cyrus (Flatwoods, Kentucky, Estados Unidos no dia 25 de Agosto de 1961) é um cantor Country, compositor e ator que ajudou a tornar a música Country um fenômeno mundial. É o pai de Miley Cyrus.

Lançou 11 álbuns de estúdio desde 1992, 38 singles, mais conhecido por seu único #1 Achy Breaky Heart, na qual se tornou o primeiro single de sempre a atingir o status de Platina na Austrália e nos mais vendido de 1992 no mesmo país. Graças ao vídeo, houve a explosão da linedance no mainstream, tornando-se uma mania. Seu álbum de maior sucesso até hoje é Some Gave All, que foi certificado 9× multi-platina nos Estados Unidos e é o maior tempo gasto por um artista estreia no número um na Billboard 200 (17 semanas consecutivas) e mais consecutivos topo das paradas semana na era SoundScan. É o único álbum (de qualquer gênero) na era SoundScan pelas 17 semanas consecutivas em #1 e é também o álbum de estreia de alto escalão por um artista Country masculino. Ficou 43 semanas no Top 10, um total coberto apenas por um álbum do país na história, Ropin' The Wind por Garth Brooks. Some Gave All foi também o primeiro álbum a entrar com o número 1 na Billboard Country Albums. Já vendeu mais de 20 milhões de cópias em todo o mundo e é o melhor álbum de estreia de vendas de todos os tempos para um artista solo masculino. Também foi o álbum mais vendido de 1992 nos EUA, com 4.832.000 cópias. Em sua carreira, teve 29 singles lançados, dos quais 15 entraram no Top 40.

De 2001 à 2004, Billy estrelou a série de televisão Doc. O show era sobre um médico do interior que se mudou de Montana para Nova York. Em 2006, começou a co-estrelar no seriado da Disney Hannah Montana com sua filha Miley Cyrus. Atualmente está em sua 4ª e última temporada.

Em 2010 ele foi contratado com seu filho Trace Cyrus em um novo reality show da Syfy chamado UFO: Unbelievably Freakin' Obvious.

Em 26 de Outubro do mesmo ano, pediu o divórcio de sua esposa, Leticia "Tish" (née Finley) Cyrus no Tennessee, citando diferenças irreconciliáveis. Em uma declaração feita às pessoas no dia seguinte de anunciar a separação, o casal disse: "Como você pode imaginar, este é um momento muito difícil para nossa família... Nós estamos tentando trabalhar com alguns assuntos pessoais. Agradecemos seus pensamentos e orações."

Música

Ao tentar obter um contrato de gravação em Los Angeles, Billy foi referido como "muito Country" para Los Angeles, e "muito Rock" para Nashville. No entanto, em 1990, ele assinou com a Polygram/Mercury. Começou a gravar e escrever músicas para seu álbum de estreia, lançado em 1992.

Some Gave All foi lançado em 1992. O álbum tornou-se um sucesso instantâneo e de vendas. Estreou em # 1 na Billboard Top Country Albums, Billboard 200, parada de álbuns Country Canadense, Canadian Albums Chart e em vários outros países estrangeiros. Contou com 4 singles consecutivos no Top 40 do Hot Country Singles & Tracks chart 1992-1993, incluindo um álbum de corte, Some Gave All. O mais bem sucedido single lançado foi Achy Breaky Heart. Chegou a # 1 no Hot Country Singles & Tracks e também foi um sucesso nas paradas Pop, onde alcançou a posição #4. Embora tenha sido o único número um Could've Been Me alcançou #2, Wher'm I Gonna Live? alcançou #23 e She's Not Cryin' Anymore #6.

Foi certificado 9× multi-platina nos Estados Unidos em 1996 e já vendeu mais de 20 milhões de cópias no mundo inteiro.

Em 1993, Cyrus e Mercury Records rapidamente lançaram seu segundo álbum de estúdio, It Won't Be The Last. Teve 4 singles, mas apenas 3 foram Top 40. Estreou em #1 nas paradas do país, e #3 no Billboard 200. Até o final do ano, foi certificado platina pela RIAA. A única música não single In The Heart Of A Woman, traçou a #3, com Somebody New desenhando a #9, Words By Heart no #12, e Talk Some no #63.

It Won't Be The Last só conseguiu Ouro nos Estados Unidos. Antes de começar seu próximo álbum, ele foi transferido para a Mercury Nashville.

Seu álbum mais aclamado pela crítica foi em 1996, o Trail Of Tears na Mercury Records. Estreou em #20 no Topo do país quando foi liberado. Apenas duas canções foram feitas para a rádio, embora nenhuma delas tenha atingido o Top 60. A faixa-título e Three Little Words foram liberados atingindo #69 e #65 respectivamente. Não conseguiu chegar a qualquer tipo de certificação, e entrou nas paradas depois de apenas 4 semanas.

Mercury Nashville lançou Shot Full Of Love em 1998. Se tornou seu álbum de menor pico, estreando em #32. O primeiro single, Under The Hood, fracassou nas paradas, Time For Letting Go atingiu o número 70, Busy Man #3 topos, e I Give My Heart To You alcançou a posição #41. Depois do single cair nas paradas, saiu da Mercury e assinou com a Monument Records em 1999.

Seu álbum de estréia para a Monument, Southern Rain, foi lançado em 2000. Estreou em #13 na parada de álbuns Country e #102 na Billboard 200. 5 singles foram lançados e todos os 5 pegaram charts. O não single You Won't Be Lonely Now, foi o maior pico single do álbum, traçando a #17. Outros singles são We The People (#60), Burn Down The Trailer Park (#43), Crazy 'Bout You Baby (#58), e a Southern Rain (#45).

Após os singles de Southern Rain, começou a gravar dois álbuns cristãos. Ambos os álbuns, Time Flies e The Other Side, foram liberados em 2003. O primeiro álbum estreou em #56 nas paradas do país. 3 singles foram lançados, mas apenas o último single pegou chart. Bread Alone, What Else Is There e Back To Memphis foi #60.

Já o segundo foi gravado enquanto Billy filmou sua série no canal PAX, intitulada Doc. Estreou em #5 no Top Álbuns Cristãos, #18 Top Country Albums e #131 na Billboard 200. Dois dos três singles, Face Of God (#54) e The Other Side (#45), enquanto que Always Sixteen fracassou nas paradas de tudo.

O álbum Wanna Be Your Joe foi o álbum de Billy Ray #1 no país desde Southern Rain de 2000. Tal como acontece com seus álbuns anteriores, também, foi gravado em uma nova gravadora: New Door/UMe Records. Foi lançado quando ele estava filmando a série Hannah Montana. Chegou ao 24º lugar nas paradas Country e #113 nas paradas de todo o gênero. Inicialmente vendido bem, não obteve nenhum hit-single foi lançado. Wanna Be Your Joe foi lançada como o primeiro single, e foi seguido por I Want My Mullet Back, ambas as quais foram ignoradas pelas rádios do país. Embora não tenha sido lançada como single, um vídeo da música foi feita para a música Stand (Feat. Miley Cyrus).

Também em 2006, Billy Ray apareceu em shows do grupo de Rock Metal Steel Panther, tocando várias músicas como Rebel Yell, de Billy Idol, e a canção I Want My Mullet Back, que aparece em Wanna Be Your Joe.

Ele cantou The Star-Spangled Banner no Jogo 5 da 2006 World Series, em St. Louis, Missouri.

Em meados de 2007, era uma celebridade concorrente sobre a 4 ª temporada do programa Dancing With The Stars. Billy e Karina Smirnoff chegaram à semifinal, onde terminaram em 5º lugar.

A partir de sua exposição no Dancing With The Stars e Hannah Montana, sua gravadora empurrou a data de lançamento de um mês de antecedência do seu novo álbum. Home At Last foi lançado em Julho de 2007 pela Walt Disney Records. Estreou em #3 nos charts do país, tornando-se o primeiro Top 5 de Ray desde It Won't Be The Last, quando estreou em #1 em 1993. O início das vendas foram muito fortes, no entanto, não foi certificado. Ready, Set, Don't Go foi lançado como um single solo. A versão chegou ao #33 na Hot Country Songs.

Em Outubro de 2007, Billy e Miley realizaram uma versão em dueto da música Dancing With The Stars. Estreou em #27 nos charts do país e, finalmente, alcançou a posição #4 em 2008, dando à Billy Ray seu primeiro Top 5 desde Busy Man, em 1999, bem como primeiro Top 5 de Miley em qualquer parada da Billboard.

Fez parte da coleção Country Sings Disney em 2008. Duas de suas canções, Ready, Set, Don't Go e Real Gone (Cover de Sheryl Crow) apareceu no álbum. A versão de Real Gone feita por Ray também tem teve vídeo que está em rotação na CMT e GAC, na qual a música também aparece no Back To Tennessee.

No final de 2008, seu site confirmou que um novo álbum de estúdio seria lançado até o final do ano pela Lyric Street Records, intitulado Back To Tennessee. Foi originalmente planejado para ser lançado no dia 21 de Outubro de 2008, mas foi adiado para 18 de Novembro. Antes de ser lançado, foi anunciado que lançaria dia 13 Janeiro de 2009. O primeiro single, Somebody Said a Prayer, estreou na posição #53 em Agosto de 2008 e alcançou #33 em Novembro desse ano. Em 14 de Março de 2009, Back To Tennessee estreou em #59 nas paradas do país e um mês depois, em 07 de Abril, Back To Tennessee foi lançado. A única canção traçado para o #47 após 11 semanas. Um terceiro single, A Good Day, estreou em #60 nos charts do país para a semana carta de 05 de Setembro de 2009.

Foi tão bem sucedido em sua primeira semana como Home At Last. Alcançou a posição #13 nas paradas e vendeu cerca de 14.000 cópias na semana de abertura. A data de lançamento do álbum coincidiu com o lançamento de Hannah Montana: The Movie. A canção Back To Tennessee foi incluída na trilha sonora do filme, incluindo um dueto com Miley, intitulado Butterfly Fly Away. Essa canção foi pico #56 na Billboard Hot 100 e #50 no Canadian Hot 100.

Em 12 de Novembro de 2008, Billy Ray e Miley apresentaram a "Canção Do Ano" no 42nd Annual Country Music Association Awards. Antes da premiação, ambos se apresentaram no Good Morning America. Em Dezembro, Ray fez um cameo no vídeo Seventeen Forever do Metro Station.

Logo após a estreia do terceiro single de Back To Tennessee A Good Day nos charts, Cyrus e Lyric Street Records se separaram depois de apenas um álbum.

Billy, Phil Vassar, Jeffrey Steele e John Waite, em seguida, formaram um novo supergrupo juntos no início de 2009 chamado Brother Clyde. No Twitter, ele confirmou dizendo que o primeiro single do novo álbum seria Lately.

Em 30 de Junho de 2010. Ray liberou em seu Facebook informações sobre o grupo de Rock Alternativo, Brother Clyde, com os antigos membros substitudos por Samantha Maloney, Jamie Miller, Dan Knight e Dave Henning. Ele também afirmou que seu único single, Lately, estava disponível no iTunes e que o seu álbum de estreia seria no dia 10 de Agosto de 2010. O grupo possui uma página no MySpace.

Depois do Brother Clyde, Cyrus voltará à música Country, com um álbum produzido por Buddy Cannon chamado American, que contém um dueto com Willie Nelson e será lançado em Novembro. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Andrew Maurice Gold (2 de agosto de 1951 - 3 de junho de 2011) foi um cantor, compositor, músico e arranjador norte-americano. Ele deixou uma marca significativa na indústria musical com uma carreira que abrangeu várias décadas.

Nascido em Burbank, Califórnia, Gold começou sua carreira musical como integrante da banda Bryndle no início dos anos 1970. No entanto, ele ganhou reconhecimento significativo como artista solo na segunda metade da década de 1970. Sua música mais conhecida é "Lonely Boy" (1977), que alcançou o Top 10 das paradas musicais nos Estados Unidos.

Outro destaque em sua carreira foi a canção "Thank You for Being a Friend" (1978), que ficou conhecida como tema de abertura da série de televisão "The Golden Girls". A música se tornou um clássico e foi posteriormente popularizada por outros artistas.

Além disso, Gold teve sucesso nas paradas do Reino Unido com "Never Let Her Slip Away" (1978), que alcançou o Top Five. Durante os anos 1980, ele experimentou sucesso internacional como o vocalista principal da banda Wax, em colaboração com o músico e compositor inglês Graham Gouldman.

Ao longo de sua carreira, Andrew Gold contribuiu não apenas como artista solo, mas também como músico de sessão para diversos artistas renomados. Ele era conhecido por sua habilidade versátil como multi-instrumentista e por suas composições cativantes.

Infelizmente, Andrew Gold faleceu em 3 de junho de 2011, deixando para trás um legado musical apreciado por fãs de várias gerações. Sua música continua a ser lembrada e apreciada como parte integrante da paisagem musical da década de 1970 e além. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Timothy "Tim" Charles Buckley (Washington, DC, 14 de fevereiro de 1947 — Santa Mônica, 29 de junho de 1975) foi um músico estadunidense.

Ainda criança mudou-se com a família para Anaheim, cidade próxima a Los Angeles. Sua relação com o pai sempre foi difícil. Ele lutou na segunda guerra mundial e voltou com sérios distúrbios psicológicos, o que o fazia maltratar Tim. Ele via aquele rapaz bonito, cheio de talento e sempre dava um jeito de bater nele, dizendo que ele não seria nada na vida.

Tim aprendeu a cantar e a tocar banjo sozinho e começou a se apresentar nos bares da região onde morava quando era adolescente, junto com uma banda formada por amigos da escola. Foi nessa época que ele conheceu Mary Guibert, pianista que estudava com ele. Os dois se casaram ao terminarem a "high school", no final de 1965, e poucos meses depois Mary engravidou. Por essa época, Tim já era bastante conhecido na região de Los Angeles e toda essa fama lhe rendeu um contrato com a gravadora Elektra. Ele preparava seu primeiro álbum.

Estreou em gravações em 1966, após ser visto pelo empresário de Frank Zappa durante uma apresentação em Los Angeles. O álbum, que levava seu nome refletia claramente uma influência do folk, em especial de Bob Dylan; sua voz chamava a atenção pelos agudos, que o aproximavam de um cantor de coral.

Após voltar de uma turnê por Nova Iorque, Tim e Mary se divorciaram. Ele se mudou para Venice (cidade também próxima a Los Angeles) e não foi mais atrás da ex-mulher, nem mesmo quando o filho nasceu.

"Goodbye and Hello", do ano seguinte, é talvez seu trabalho mais conhecido, no qual o acompanhamento de banda é substituído por intrincados arranjos de cordas e metais, e as letras tornam-se mais ambiciosas.

Em seu terceiro álbum, o mais conceituado pela crítica, Tim flerta com o cool jazz de Miles Davis e abaixa seu tom de voz; esta aproximação com o jazz pontuaria também seus álbuns seguintes.

Um dos traços típicos dele era pular de estilo de LP para LP, o que intrigava seus fãs e enlouquecia qualquer gravadora. Assim, se no começo da carreira ("Wings", música de 1966) Buckley empostava a voz como um menestrel medieval, inclusive caprichando no sotaque inglês para soar mais convincente. No final ("Make It Right" de 1972) ele mandava ver em funks lúbricos, gemendo sacanagens S&M. Não era para ser o mesmo cantor mas era.

Sua obra-símbolo "Song to the siren" (Canto para a sereia), é um bom exemplo. É a tal melodia composta por Buckley à mesa do café, diante dos olhos de Beckett, em 1967. O letrista fora à casa do cantor apresentar um poema inspirado na "Odisséia", de Homero. O outro leu a letra, fez uma pausa, pegou o violão de 12 cordas e criou a música no ato, quase do modo como ela seria registrada no LP "Starsailor", de 1970. A primeira versão lançada em disco foi na voz de... Pat Boone. Um ano antes. O episódio está descrito no encarte do álbum. "Havia três ou quatro de nós em torno da mesa, completamente surpresos que algo tão lindo pudesse estar nascendo conosco ali", declarou Beckett a Barry Alfonso.

Seus últimos álbuns mostram uma reaproximação com o pop.

Tim morreu no dia 29 de junho de 1975, vítima de uma overdose de heroína. Deixou nove discos gravados, mas várias canções inacabadas e alguns registros ao vivo. Dizem que sua última frase foi "bye, bye, baby". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dan Hartman fazia parte da banda Edgar Winter Group, depois decidiu seguir carreira solo. Assim ele seguiu compondo e produzindo suas musicas, que foi a trajetoria mais famosa dele. 

O primeiro single de sucesso dele, foi Instant Replay, de 1978, chegando na posição #8 das paradas europeias. Depois foi a vez de This Is It, alcançar o 17º posto das paradas da Europa, em 1979.
Dan tentou emplacar mais um hit, "Time and Space" do albúm Instant Replay, porém não agradou tanto o público, assim não conseguindo sucesso nos tops europeus. A mesma coisa aconteceu com "Boogie All Summer", lançada no verão de 1979.
Com "Relight My Fire" conseguiu um bom sucesso nos clubs norte-americanos e europeus, mas na Europa não teve tanto furor, porque a época da disco já estava finada por aqueles lados. 
Hands Down" também foi outra tentativa, de Dan Hartman. Este single teve participação de Stevie Wonder na gaita, mas também não emplacou tanto. 
Durante um tempo, Dan Hartman só criava musicas estilo cowboy apaixonado, e não estava dando certo. Até que em 1984, o sucesso retornou com o single "I Can Dream About You" - que fazia parte da trilha do filme Ruas de Fogo (Streets of Fire).
Dan Hartman, em 1985 lançou "Get Outa Town" para o filme "Fletch", depois lançaria mais dois albúns (New Green Clear Blue e The Love In Your Eyes), até vir uma noticia desagradável. 
Dan Hartman morreria em 22 de março de 1994 com um tumor no cerebro causado pela AIDS, ele tinha 43 anos. 



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Felix da Housecat (nascido Felix Stallings Jr, a 7 de maio de 1972 em Chicago, Estados Unidos) é um DJ especializado em house music e produtor musical. Felix é considerado como membro da segunda geração da Chicago House. Entrou para o Hall da elite musical através de seus álbuns sob diversas alcunhas, como Thee Maddkatt Courtship, Aphrohead e Sharkimaxx, e também através de sua gravadora (selo) Radikal Fear Records, um dos primeiros selos de Chicago house nos anos noventa.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A história da banda começou em 1990, quando o seu líder e vocalista Shannon Hoon deixa sua cidade natal, Lafayette - estado de Indiana - em direção a Los Angeles, onde encontra os outros membros do grupo.

Já em 1991 o Blind Melon assina um contrato de US$ 500.000 com a Capitol Records e começa a gravar seu primeiro disco, que tinha como título o nome da banda e viria a ser lançado em setembro de 1992.

Ainda em 1991, o amigo e conterrâneo de Shannon, nada mais nada menos do que Axl Rose, o convida para fazer participações especiais em algumas canções do álbum "Use Your Illusion" do Guns 'N' Roses, dentre as quais "November Rain" e "Don't Cry". Nesta última Shannon dividiu os vocais com Axl e também participou do vídeo clipe, fato que mais tarde contribuiria para a divulgação do próprio Blind Melon, já que o clipe foi exaustivamente exibido no mundo todo e muita gente quis saber quem era o cabeludo a cantar ao lado de Axl.

Porém o sucesso veio mesmo em 1993 com o lançamento do single e do clipe de "No Rain". Como um foguete, a música atingiu o 3° lugar na Bilboard e o disco atingiu a incrível marca de 2 milhões em poucos meses. O clipe... bem, é difícil encontrar alguém que nunca o tenha visto. O "clipe da abelhinha", como até hoje é conhecido, foi um dos mais executados daquele ano, e na MTV Brasil foi o clipe que mais vezes atingiu o 1° lugar das paradas em 1993, dividindo o mérito apenas com Madonna.

Em 1994 a banda foi indicada ao Grammy nas categorias Melhor Artista Novo e Melhor Banda de Rock, mas não levou nenhum dos dois prêmios. No mesmo ano eles ainda tocaram no Woodstock II.

Em 1995 a história da banda começa a mudar. Em agosto foi lançado o segundo álbum do Blind Melon, "Soup", porém, a banda mal tem tempo de divulgar o novo trabalho, pois em 21 de outubro Shannon é encontrado morto no ônibus da banda, em Nova Orleans, vítima de overdose de heroína. O vocalista, que já tinha sérios problemas com drogas desde os 17 anos, morreu aos 28 anos deixando uma filha de apenas 3 meses, Nico Blue.

Em meio a promessas de retomar as atividades, os membros da banda lançam o álbum póstumo "Nico" (em homenagem à filha de Shannon), composto de versões demo e músicas que haviam ficado de fora dos álbuns anteriores. O cd tem ainda uma faixa multímídia contendo entrevistas e trechos de clipes, dentre os quais "No Rain" e o ótimo "Toes Across The Floor". 

Até que em 2007, acontece o que milhares de fans pelo mundo queriam: Blind Melon está de volta. A banda ainda está um pouco tímida, fazendo shows em lugares pequenos nos EUA, mas em todos os shows a galera marca presença e canta os sucessos novos e principalmente os antigos, agora na voz de Travis Warren. Existem vários videos de shows do novo Blind Melon no Youtube.

No dia 8 de novembro de 2008, o Blind Melon anuncia o cancelamento da turnê, pois o vocalista Travis Warren deixou a banda por estar com problemas na voz. Muitos falaram que ele seria substituído por Chris Shinn (ex-Unified Theory), mas isto não aconteceu. A banda lançou um "concurso" para um novo vocalista. Mais informações em http://www.myspace.com/blindmelon. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Uma das primeiras bandas a ser rotulada "psicodélica", os Electric Prunes hit # 11 na parada da Billboard com o seu smash-final de 1966 "I Had Too Much to Dream (Last Night)". Seu apelido estranho virou uma espécie de modelo para as bandas da mesma forma nomeado da época ( final de espinafre , Strawberry Alarm Clock , etc.) Seu som é por vezes classificada como garage / punk, mas com certeza também pode ser classificada como psicodélica, com o uso inventivo grupo da Vox Wah-Wah e sua fusão de música clássica com rock progressivo. original da banda A programação constou de James Lowe (vocal e harpa), Ken Williams (guitarra), Mark Tulin (baixo), James "Weasel" Spagnola (guitarra), Preston e Ritter (bateria). 

Em 1966, como uma banda praticado febrilmente em uma garagem em Woodland Hills, Califórnia, uma estranha que passava perguntou se podia entrar e ouvir. Depois de alguns números, ela mencionou que ela sabia que um engenheiro de pessoal na RCA chamado Dave Hassinger que tinha trabalhado com o Rolling Stones e foi à procura do seu próprio grupo a produzir e que estariam interessados em tal empreendimento. Com a maioria das bandas dispostos a morrer por tal uma pausa, eles ansiosamente concordaram em se reunir Hassinger que ouvi-los, gravou algumas demos e depois tenho-os prontamente assinou contrato com a Reprise Records, subsidiária da Warner Bros Hassinger conseguiu um emprego lá como produtor de pessoal para si através deste negócio. 

Com o grupo passou a gravar em estúdio, o lançamento do seu primeiro single imanente, um nome para a banda ainda estava para ser conjurado. Eles tinham sido anteriormente conhecido como Jim & The Lords, mas sabia que um nome "real" era agora uma necessidade absoluta. Hassinger deu à banda uma semana para chegar a um nome que eles trancaram-se em sua garagem de ensaio e, finalmente, veio com o apelido de uma brincadeira quando foi dito: 

"O que é roxo e vai Buzz? - Uma poda elétrica!" 

Depois de muitas risadas, Lowe apresentou o nome de Hassinger que odiava isso! Devido à sua recepção negativa, dois suplentes também foram batidos até hoje para a gravadora, mas quando Hassinger hesitação disse-lhes o nome de "Electric Prunes", eles adoraram! 

O Prunes 'single de estréia,' Ain't It Hard ', fez pouco impacto, mas o seu acompanhamento, o Tucker e Annette Nancie composição Mantz "I Had Too Much Too Dream (Last Night)", provou ser um vencedor como ele correu até a parada de singles, quase rachando no top 10. Seu LP de estréia de acompanhamento do mesmo título, contém vários mais Tucker originais / Mantz, que foi um esforço para capitalizar sobre o sucesso do single. Uma das canções do álbum e seu terceiro single, 'Get Me To The World On Time ", também se tornou um sucesso, alcançando um respeitável # 27 nas paradas. 

Seu segundo LP, 'Underground', foi lançado no final do verão de 1967. No meio da sua gravação, Ritter esquerda e foi substituído por Mike "Quint" Weakley (bateria). O álbum é composto por um número maior de canções originais compostas por membros da banda e é considerado por muitos como a mais representativa do som do grupo assinatura. A banda emana uma aura de confiança, estendendo-se em canções como "Children Of Rain 'e' A Grande Banana Hoax". Outro estande faixa-out no registro é o Goffin / King encerrou 'Acontece que eu te amo', que conta com vocais de rosnando Lowe, e um único solo de guitarra Vox órgão. Apesar do sólido desempenho em 'Underground', as vendas foram menos do que o esperado e que nenhum dos singles do álbum se tornou um hit. Após a recepção infeliz medíocre de 'Underground', Spagnola deixou a banda e foi substituído por Mike Gannon (guitarra). 

Na tentativa de retornar às paradas de sucesso, arranjador, David Axelrod, foi trazido com a idéia de combinar música clássica com a psicodelia-freak. O resultado foi "In F Minor" Missa a própria não-comercial do LP, que estava muito distante dos grupos de material antes e foi cantada inteiramente em latim. Esta alteração ousada no sentido provou ser um movimento mais ambicioso para o grupo e os impediu de construir sobre a sólida performance de seu álbum anterior. Durante a gravação de "massa", o progresso no estúdio não estava se movendo tão rapidamente como alguns queriam assim Hassinger trouxe o guitarrista do grupo canadense do Colecionador , juntamente com Don Randi no órgão e Podolar Richie tocando guitarra adicional, para ajudar terminar o projeto. O resultado é uma mistura desconexa de música clássica e rock que nunca jells bem. Para piorar as coisas, uma performance ao vivo de "massa", foi organizada às pressas e só é permitido para um ensaio do grupo antes de jogá-lo no palco. O desempenho provou ser um desastre. 

Frustrado com a direção da banda foi dirigido em, dividir James Lowe, em meados de 1968. Kenny Loggins se juntaram brevemente a banda nessa época, jogando com eles no concerto para alguns shows, mas nunca a gravação no estúdio. Todos os outros membros originais logo seguiram o exemplo de Lowe e deixou a banda alguns meses depois. 

Hassinger e Axelrod realizado no nome do Electric Prunes com um final-1968 LP com músicos de estúdio. »Lançamento de um juramento (O Kol Nidre) era de um som semelhante a" massa "e foi baseada na oração" Kol Nidre ". Este esforço é mais coesa do que seu antecessor e contém um pouco de guitarra ácido sólido, principalmente sobre o montante "Confissão Geral". 

Em 1969, o filme seminal hippie 'Easy Rider' foi lançado e se tornou um enorme sucesso, conseguindo a aclamação da crítica nos Estados Unidos e no exterior. A canção Prunes "Kyrie eleison" (retiradas de "Missa em Fá Menor") foi caracterizado proeminente no filme e manteve a banda por causa de excelentes vendas de sua trilha sonora. 

No final dos anos 60, com Hassinger ainda usando o nome do grupo, ele conseguiu um outro grupo de músicos de estúdio para gravar um LP final intitulado "Just Good Old Rock And Roll", que devolveu o Prunes para um rock mais básico. b O acompanhamento e excelente single "Hey Mr. President '/ w' fluindo normalmente", infelizmente, pouco fez para prolongar a vida do grupo e eles calmamente se separou em 1970. 

Em 2001, três dos membros originais (Lowe, Tulin e Williams) se juntaram novamente e reformou o Electric Prunes, lançando três discos aclamados desde então. Eles também ainda turnê os EUA ea Europa a rave revistas, por isso não deixe de vê-los quando eles atingirem sua cidade!  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Loretta Lynn Morgan (nascida em 27 de junho de 1959, em Nashville, Tennessee) é uma cantora americana de música country. 
Ela é a filha de George Morgan, um cantor de música country que fez vários singles entre 1949 e sua morte em 1975. Lorrie Morgan cantou seu primeiro single em 1978, "Trainwreck of Emotion". Desde então, ela tem traçado mais de 25 singles na Billboard Hot Country Singles & Tracks, três desses singles atingiram o 1º lugar: "Five Minutes", "What Part of No" e "I Didn't Know My Own Strength". Morgan foi casada com três diferentes cantores: Keith Whitley, Jon Randall e Sammy Kershaw. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bobby Ray Simmons (nascido em 15 de novembro de 1988),também conhecido como Bobby Ray ou B.o.B, é um cantor, rapper e produtor musical de Atlanta, Geórgia, Estados Unidos. Atualmente está trabalhando com as gravadoras Grand Hustle e Atlantic Records.

Em seu álbum de estréia, B.o.B Presents The Adventures of Bobby Ray, deveria ter sido lançado em 25 de maio de 2010 mas, devido ao sucesso de "Nothin' on You", o lançamento foi antecipado para 27 de abril de 2010, o que á muito raro para um álbum debut. O álbum foi lançado pela gravadora de T.I., a Grand Hustle e debutou em primeiro lugar na Billboard 200 vendendo 82 mil cópias na primeira semana.
O primeiro single, "I'll Be in the Sky", foi lançado em 2008. About.com chamou a canção de "esperta, como um forte prelúdio para o álbum" e a pôs na posição #13 no raking "Top 100 Rap Songs of 2008".nicialmente, outra canção produzida por Bobby Ray chamada "Generation Lost" também ficou na posição #32 da mesma lista. 
O video clipe de "I'll Be in the Sky", "Generation Lost", "Put Me On" e "No Mans Land" pode ser encontrado no MySpace do cantor ou no YouTube. B.o.B rescentemente lançou um video clipe para sua canção "Nothin' On You". Ele também lançou uma versão materializada de sua canção "Bet I". A canção agora conta com uma participação especial do rapper T.I. .B.o.B. também lançou dois novos singles que estão no seu álbum de estréia, "Don't Let Me Fall" (6 de abril de 2010) e "Airplanes" (13 de abril de 2010). A canção "Airplanes", que conta com a participação da vocalista do Paramore, Hayley Williams, também foi um sucesso comercial.

Em 6 de julho de 2010, B.o.B lançou seu terceiro single oficial, a canção "Magic", que também apareceu em um comercial da Adidas.
Em 14 de agosto ded 2010, Hayley Williams anunciou no Fan Club oficial do Paramore que eles e o B.o.B estariam juntos na turnê da banda pelo Reino Unido em novembro.


Álbuns de estúdio : B.o.B Presents: The Adventures of Bobby Ray
Singles: "Nothin' on You" , "Airplanes"  e "Magic" .

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

"Wilson Phillips" é uma girl group pop americana formada por Carnie Wilson, Wendy Wilson e Chynna Phillips em Los Angeles, Califórnia.
 Em 1990 lançaram um álbum epônimo que vendeu dez milhões de cópias ao redor do mundo e teve três de suas canções no topo da Billboard Hot 100. No mesmo ano, o single "Hold On", daquele álbum ganhou o Billboard Music Awards na categoria "Single do Ano", sendo indicado a dois Grammy Awards.

Discografia:

Wilson Phillips (1990)
Shadows And Light (1992)
California (2004)
Christmas In Harmony (2010) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

EXILE é um grupo japonês atualmente composto por 15 membros:
Vocals: EXILE ATSUSHI, EXILE TAKAHIRO, EXILE SHOKICHI e EXILE NESMITH (sendo Shokichi e Nesmith vocals e performers).
Performers: Exile Akira, Kenchi Tachibana, Keiji Kuroki, Exile Tetsuya, Exile Naoto, Naoki Kobayashi, Takanori Iwata, Alan Shirahama, Mandy Sekiguchi, Sekai e Taiki Sato.

O líder anterior Hiro foi originalmente da banda Zoo, que se separou no meio dos anos 90. Em 1999, ele criou um novo grupo chamado J Soul Brothers, o qual depois mudou para o nome atual EXILE, em 2001. (Mas o nome J Soul Brothers foi reutilizado por Hiro em 2007, quando ele ajudou a remontar o grupo, recrutando outros 7 membros)

Em 1 de março de 2009, Exile e J Soul Brothers anunciaram que formariam um grupo, composto por 14 membros. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

James Ferraro faz parte do duo The Skaters, e da dupla Lamborghini Crystal. Ferraro é um prolífico músico solo em seus lançamentos de New Age Tapes.

James nasceu em Rochester, Nova York e é um músico underground / compositor / atmospherist sempre a  produzir pequenas séries de lançamentos, principalmente, em formato cassete e CDR.

Ele registra suas gravações sob uma ampla variedade de pseudônimos,  experiências e projetos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Toro y Moi é o nome artístico usado pelo cantor Chazwick Bundick. Sua música tem tomado muitas formas desde que ele começou a gravar, mas agora ele é identificado com o movimento chillwave de Verão de 2009.

Bundick nasceu em 7 de novembro de 1986, em Columbia, Carolina do Sul, e estudou na Ridgeview High School, onde ficou conhecido na Columbia como banda de indie rock The Heist and the Accomplice com três colegas de escola.

Bundick graduou-se pela Universidade da Carolina do Sul, na Primavera de 2009 com um diploma de bacharel em design gráfico. No final de sua carreira escolar, Bundick formou uma estreita relação musical com chillwave.

Ele assinou com a Carpark Records, com a qual ele lançou seu primeiro álbum full-length "Causers of This" em janeiro de 2010. Seu segundo álbum "Underneath The Pine" foi lançado em fevereiro de 2011 e é considerado sua obra prima. Em janeiro de 2013, Toro y Moi lançou seu terceiro disco "Anything in Return",  que traz uma sonoridade "house" com levadas dançantes que relembram as da década de 90; Bundick disse que a visível pegada pop do disco foi intencional. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ari Staprans Leff (nascido em São Francisco, no dia 8 de agosto de 1994), conhecido por seu nome artístico Lauv, é um músico americano. Seu EP de estréia, intitulado Lost in the Light, foi lançado em 2015. Ele é mais conhecido por seus singles "I Like Me Better" e "i'm so tired...".

Quando criança, demonstrou interesse pela música e logo tomou aulas de piano e viola, antes de aprender a tocar violão aos 11 anos. Aos 14 anos, antes de ter qualquer tipo de relacionamento, Leff estava obcecado por escrever músicas de amor e cantar. Depois de terminar a Escola Secundária Radnor em Wayne, Pensilvânia , ele frequentou o ensino médio, onde tocou em várias bandas e estudou jazz, antes de passar para a música eletrônica. Leff se formou na Universidade de Nova York, especializando-se em tecnologia musical.

Durante seus anos de faculdade, Leff se desviou do seu estilo de escrita de canção intensamente pessoal e focou em escrever e produzir para outros artistas, porém durante seu segundo ano, ele tropeçou em uma entrevista iluminadora com Paul Simon, em que Simon descreveu sua abordagem de escrita de canções como "um processo de descobrir seus sentimentos enterrados mais íntimos". A entrevista ajudou Leff a entrar em contato com a maneira como costumava escrever.

Pouco depois, Leff adotou o nome artístico Lauv, que vem do letão para a palavra 'leão' (lauva). Este é um aceno para a herança de sua mãe (seu nome, Ari, que significa "leão" em hebraico, além de seu próprio signo do zodíaco).

Então, enquanto se recuperava de um término de relacionamento em 2014, ele revelou seus sentimentos através da co-escrita "The Other" com Michael Matosic. Esta foi uma fusão de R&B e indie-pop, com influência do jazz guitar. Ele sentiu que a música era especial para ele, então ele não queria colocá-la nas mãos de outro artista, soltando assim a música sob seu nome artístico. A canção ganhou a atenção de blogs, tornando-se um viral, atingindo a posição #3 no blog agregador Hype Machine, além de chegar ao Global Top 100 no Spotify.

Depois de se formar, Leff assinou com a editora Prescription Songs.

Em 2015, Lauv lançou seu EP de estréia, Lost in the Light, que apresentou "The Other". Então, além de lançar um single intitulado "Question", que tem participação de Travis Mills, Leff trabalhou na composição e produção de músicas para outros artistas. Mais notavelmente, ele co-escreveu e co-produziu "No Promises", do grupo de música eletrônica Cheat Codes, que também levou a participação de Demi Lovato.

Em 19 de maio de 2017, Leff lançou o single "I Like Me Better", uma faixa up-tempo que também alcançou popularidade. A música foi inspirada em seu relacionamento, que começou dois meses depois de ter se mudado pela primeira vez para a cidade de Nova York para continuar seus estudos. No mesmo ano, ele dirigiu sua própria turnê: Late Outs, Deep Talks tour, na qual ele se apresentou em oito cidades dos Estados Unidos. A turnê começou em 23 de maio em Los Angeles e terminou no dia 7 de junho na cidade de Nova York. Em 9 de julho, ele também se apresentou no Summerfest em Milwaukee, Wisconsin.

Foi anunciado em 4 de setembro de 2017 que Leff se uniria a Ed Sheeran, como o ato de apoio na Divide Tour na Ásia. Várias das datas da turnê asiática de Ed Sheeran tiveram de ser canceladas ou reprogramadas como resultado de ferimentos sofridos por um acidente de bicicleta, mas Leff passou a realizar passeios promocionais em cidades como Manila, Filipinas e Jacarta, Indonésia , lançando oficialmente a Divide Tour com Ed Sheeran em Cingapura em 11 de novembro de 2017.

No seu Debut Album ~ how i'm feeling ~ lançado em 2020, onde conta com participações com a banda LANY, Troye Sivan, BTS , Alessia Cara, Anne-marie, Sofia Reyes. O album conta com mais de 1,6 bilhoes de streams no spotify sendo o quinto album mais reproduzido de 2020. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

You could throw around generous descriptors and any number of genre-locking terms electronic pop, minimal house, acid techno but youd still fail to get to the center of Matthew Dear. With releases under no fewer than three aliases, including False (M_NUS), Jabberjaw (Perlon), and Audion (Spectral Sound), the Texas native has earned his international status over the course of a decade, getting his bearings on the DJ decks as a teenager to flooring sold-out crowds at venues like Fabric, and releasing universally praised original productions.

After meeting Ghostly founder Sam Valenti IV at a house party in the late 90s, Dear eventually produced the A-Side for the labels first 12 release, Hands Up for Detroit. Since then, Dear issued his pop-infused debut album Leave Luck to Heaven and its counterpart Backstroke, which caught mainstream attention, as well as myriad releases under his club-oriented pseudonyms (including the omnipresent, chart-topping Mouth to Mouth as Audion). Further accomplishments include requests from the Postal Service and Hot Chip for his remix skills, and incessant touring with constantly evolving DJ sets and live performances. Hell still tell you that his greatest pleasure is a quiet day of fishing, but with the release of his sophomore full-length, Asa Breed, and his live band US/Euro tour as Matthew Dears Big Hands, its clear that Dear has no intention of slowing down anytime soon.

http://www.matthewdear.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Robert Kelly “Rob” Thomas (Landstuhl, Alemanha, 14 de fevereiro de 1972) é um cantor e compositor estadunidense de pop-rock. Ele é o principal cantor e compositor da banda Matchbox Twenty. Rob Thomas também tem uma carreira solo.

Thomas recebeu três indicações ao Grammy por co-escrever, junto com Carlos Santanna, o hit triplo-platina "Smooth" para o álbum Supernatural em 1999. Emprestou seus talentos de compositor à artistas como Willie Nelson, Mick Jagger, Marc Anthony, Pat Green, Taylor Hicks e Daughtry.

Desde 1996 sua banda, Matchbox Twenty, lançou uma série de singles nas rádios de todo mundo, incluindo sucessos como “Push” “3 A.M.,” “Real World”, “Back 2 Good”, “Bent” “If Your're Gone” “Mad Season”, a “Disease,” “Unwell” e “Bright Light”. Em 2004, o Songwriters Hall of Fame concedeu a Thomas o prêmio Starlight Awards, reconhecendo o impacto de suas composições na indústria fonográfica. Thomas também toca piano e guitarra.

Levado para uma base militar em Landstuhl, Alemanha, Thomas foi recrutado em Carolina do Sul e, posteriormente, na Flórida. Lá estudou na escola no Colégio Lake Brantley . Aos 13 anos, já demonstrou seu desejo em seguir carreira na música. O primeiro show a que assistiu foi do Genesis em sua turnê "Invisible Touch Tour". Sua maior influência foi Steve Burry, um outro músico de Florida. Thomas abandonou o segundo grau e saiu de casa para poder investir em sua carreira.

Em Abril de 2005,lançou o álbum solo "Something To Be". O primeiro single, "Lonely No More", chegou ao sexto lugar no Billboard Hot 100. Em Outubro de 2007, está prevista a estréia do novo disco da banda, Matchbox 20, intitulado "Exile on Mainstream"

Casou-se com Marisol Maldonado em 2 de outubro de 1999 e tem um filho, Maison Avery Williams Thomas, fruto de um relacionamento anterior com Kerry Williams. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nicholas Jerry Jonas, conhecido como Nick Jonas (Dallas, Texas, 16 de Setembro de 1992) é um músico, cantor, compositor, produtor e ator. Desde 2005 integrava a banda Jonas Brothers junto com seus irmãos Joe Jonas e Kevin Jonas. Em 2010 Nick lançou um novo CD chamado Who I Am juntamente com sua banda, formada como um projeto alternativo, Nick Jonas & The Administration. Em 2013 o grupo Jonas Brothers confirmou o encerramento de suas atividades. Depois do encerramento da banda, Nick deu inicio a sua carreira musical solo com seu álbum ''Nick Jonas'' que acarretou em um excelente desempenho com ''Jealous'' um dos singles do álbum no qual foi certificado com uma platina nos Estados Unidos e chegou a alcançar #7 na parada musical mais importante do mesmo.

Nick toca guitarra, violão, baixo, piano e bateria. Seus apelidos são "Nick", "Nick J." e "Mr. President". Seu esporte preferido é Baseball. O seu Signo do Zodíaco é Virgem e o seu Signo Chinês é Macaco. Ele tem seu pai como influência. Foi diagnosticado com diabetes tipo 1 quando tinha 13 anos.A música A Little Bit Longer (que dá nome a um dos álbuns dos Jonas Brothers) foi escrita por ele e fala como se sentiu quando descobriu que tinha diabetes. Desde então, Nick, seus irmãos e sua família organizam eventos para crianças com diabetes. Ele fundou a organização Change for the Children e espera ajudar muitas crianças que também têm diabetes e ser um exemplo para todas elas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Joseph Fidler "Joe" Walsh nasceu em Wichita, Kansas no dia 20 de novembro de 1947. Teve participação como guitarrista em duas bandas de grande sucesso: Eagles e James Gang, além de ter seguido carreira solo. Suas músicas flutuam do rock ao mais bem composto funk music. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lonestar é um grupo de música country composto por Cody Collins (vocal e violão), Michael Britt (guitarra, vocal de apoio), Keech Rainwater (bateria), Dean Sams (teclados, escaleta, vocais de apoio), e Kevin Von Der Hofen (baixo). Collins, que tinha sido anteriormente em outro grupo de países chamado McAlyster, substituído ex-vocalista Richie McDonald, que deixou em novembro de 2007 para uma carreira solo. John Rich também foi guitarrista do grupo de baixo e vocalista segundo, até 1998, quando ele foi demitido do grupo. Ele partiu para uma carreira solo, antes de entrar no Big Kenny dupla Big & Rich, em 2003. Desde sua saída de Rich, Lonestar não tem um baixista oficial.
Lonestar fez sua estréia nas paradas de música Billboard país em 1995 com o single Top 10 "Tequila Talkin '. Desde então, acumulou um total de 27 singles nas paradas país, com nove desses singles atingindo o número um. Seu maior hit foi de 1999 "Amazed", um crossover de sucesso que alcançou o número um nas duas cartas do país e do Hot 100 da Billboard, tornando-se o primeiro single a fazê-lo desde Kenny Rogers e Dolly Parton's Islands in the Stream "em 1983. O grupo também gravou oito álbuns de estúdio e uma compilação de Greatest Hits. Três de seus álbuns foram disco de ouro, enquanto outros três foram certificados platina ou superior. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bishop nasceu em San Diego, California. Ele teve seu maior hit em 1977 com a música "On and On," que foi #11 nos Estados Unidos.; seus outros sucessos incluem "Save It for a Rainy Day," "Everybody Needs Love" and "It Might Be You," que foi tema do filme Tootsie.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formado em 1984, Miami, Exposé (originalmente X-Posed) foram as primeiras a serem produzidas pelo produtor musical de dance music Lewis A. Martineé . O Trio era formado por  Sandra “Sandee” Casanas, Aléjandra “Alé” Lorenzo e Laurie Miller. 

Depois de dois singles, “Exposed To Love” e “Point Of No Return,” que fizeram muito sucesso nos maiores clubs, Exposé estourou.. Alé e Sandee resolveram embarcar em carreiras solos, e Sandee teve boa aceitação nos clubes com seu primeiro disco “Only Time Will Tell”, que incluía o sucesso “Notice Me”. 

Quando veio a hora de gravar o terceiro single, “Come Go With Me” , o grupo foi totalmente reformulado e Martinné trouxe com ele Ann Curless, Jeanette Jurado e Gioia Bruno. 

O Álbum "Exposure" foi lançado em 1986 e vendeu mais de dois milhões de cópias e chegou ao top 20. O álbum continha originalmente versões de “Point of  No return” e “Exposed to Love” ainda com os vocais de Alé Lorenzo. Martinné regravou e relançou o single “Point of no Return” com as novas vocalistas e a música se tornou um hit.

Exposé lançou ainda um Segundo album de sucessso em 1989, “What You Don’t Know”, e teve ainda mais hits. Em 1992 Gioia deixou o grupo por motivos de saúde. Gioia foi substituída por Kelly Moneymaker para um novo disco com o nome do grupo, mas o disco não teve o mesmo impacto que os anteriores e o grupo foi dissolvido.

Gioia ainda lançou alguns singles em carreira solo e em 2004 lançou um disco, “Exposed This”. Seus últimos singles foram “Your Love Is Lifting Me” e “Why Did You Call Me” em 2007.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Shoes é uma banda estadunidense de power pop, formeda em Zion, Illinois, em 1974 pelos irmãos John e Jeff Murphy,  Gary Klebe e, durante vários anos, por diversos bateristas diferentes, entre eles Barry Shumaker, Skip Meyer, Ric Menck, John Richardson e Jeff Hunter. 

O maior sucesso de Shoes foi "Tomorrow Night" do álbum Present Tense.

Discography

    * 1975 "Heads Or Tails" (no label) EP 
    * 1976 "One In Versailles" (no label) LP 
    * 1976 "Bazooka" (no label) Cass 
    * 1977 "Black Vinyl Shoes" Black Vinyl LP 
    * 1978 "Black Vinyl Shoes" PVC LP
    * 1978 "Tomorrow Night" c/w "Okay" Bomp 7" Bomp116
    * 1979 "Present Tense" Elektra LP, Cass. 
    * 1980 "Tongue Twister" Elektra LP, Cass. 
    * 1980 "Black Vinyl Shoes" Sire (England) LP
    * 1982 "Boomerang" Elektra LP, Cass. 
    * 1982 "Shoes On Ice" Elektra EP 
    * 1984 "Silhouette" New Rose (France) LP, Cass.
    * 1984 "Silhouette" Demon (England) LP, Cass. 
    * 1984 "Silhouette" Line (Germany) LP, Cass. 
    * 1987 "Shoes Best" Black Vinyl (BV19787) EP 
    * 1988 "Present Tense/Tongue Twister" Black Vinyl (BV19888) CD, Cass.
    * 1989 "Stolen Wishes" Black Vinyl (BV10189) CD 
    * 1989 "Everyday Is A Holly Day" ("Words Of Love") New Rose (France) CD 
    * 1990 "Everyday Is A Holly Day" ("Words Of Love") Emergo (EMD9465) CD 
    * 1989 "Stolen Wishes" New Rose (France) LP 
    * 1990 "Boomerang/Shoes On Ice" Black Vinyl (BV18190) CD 
    * 1991 "Silhouette" Black Vinyl (BV15191) CD, Cass. 
    * 1991 "Yuletunes" ("This Christmas") Black Vinyl (BV12591) CD
    * 1991 "Stolen Wishes" JVC (Japan) CD
    * 1992 "Black Vinyl Shoes" Black Vinyl Shoes (BV10092) CD
    * 1993 "Yellow Pills Volume One" ("I Miss You") Big Deal (9003) CD compilation
    * 1994 "Yellow Pills Volume Two" ("Thing Of The Past") Big Deal (9006) CD 
    * 1994 "Propeller" Black Vinyl (BV10294) CD
    * 1995 "Tore A Hole" Black Vinyl (BV10395) CD 
    * 1995 "Fret Buzz" Black Vinyl (BV10495)
    * 1997 "As-Is" Black Vinyl (BV10596) Double CD Limited Edition 
    * 2007 "Cantilever" Black Vinyl (BV10101) (Jeff Murphy solo CD) 
    * 2007 "Double Exposure" Black Vinyl (BV11979)  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Breeders foi formado em 1988. Uma fita com as primeiras demos com o baterista Mickey Bones e a violinista Carrie Bradley foi enviada a Ivo Watts-Russell, que imediatamente assinou com a banda em sua gravadora 4AD Records em 1989. O álbum de estréia Pod foi gravado por Steve Albini em Edinburgo, e lançado em 1990. A influência de Deal era marcante, mas a baixista Josephine Wiggs e a baterista Britt Walford também adicionaram novos elementos ao som da banda.

Na época do lançamento do EP Safari em 1992, Deal saiu do Pixies e chamou sua irmã gêmea Kelley para participar no The Breeders. Donelly saiu da banda para formar o Belly e o baterista Jim MacPherson reuniu-se como o Last Splash em 1993. O álbum lançou o hit "Cannonball", que atingiu o segundo lugar na parada da Billboard Rock moderno. Last Splash acabou recebendo posteriormente disco de platina.

Em 1995, Kelley Deal estava envolvida com drogas, então sua irmã Kim formou o projeto paralelo The Amps com MacPherson, o baixista Luis Lerma e o guitarrista Nate Farley. A banda lançou o álbum Pacer em outubro do mesmo ano. Após sua reabilitação, Kelley formou a Kelley Deal 6000 e a inusitada banda Last Hard Men com o vocalista do Skid Row Sebastian Bach, o ex-baterista do Smashing Pumpkins Jimmy Chamberlin e Jimmy Flemion de The Frogs.

Rumores de Kim reunindo-se com a banda original mantiveram-se pela década de 1990, apesar do único material a aparecer foi um cover de "Collage", gravado para a trilha sonora de The Mod Squad em 1999. As irmãs Deal recrutaram uma nova formação para apresentarem-se em diversos concertos em 2001, e retornaram ao estúdio com o guitarrista Richard Presley, o baixista Mando Lopez e o baterista Jose Medeles para gravar o terceiro álbum, Title TK, com Steve Albini.

Em 2002 a banda também foi reunida no começo de 2002 para gravar um episódio de Buffy the Vampire Slayer. Em 2004 a Warner Music anunciou planos de eliminar a banda, assim como várias outras, de seu selo devido às baixas vendas de Title TK.

Em Dezembro de 2007, os Breeders anunciaram o título e nome das faixas do seu próximo álbum Mountain Battles, lançado em Abril de 2008.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Billy Lance Swan (born 12 May 1942) is an American songwriter and singer, best known for his 1974 single, "I Can Help".

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sophie B. Hawkins (Manhattan, 1 de Novembro de 1967) é uma cantora e compositora norte-americana. É autora do êxito de 1992 "Damn I Wish I Was Your Lover".

Sophie estreiou no mundo da música em 1992 com o álbum Tongues and Tails. Deste álbum sai o seu maior sucesso "Damn I Wish I Was Your Lover" e é nomeada para o Grammy de Best New Artist. Com o seu próximo álbum, Whaler (1994), alcança outro sucesso com o single "As I Lay Me Down". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

John David Jackson, ou também conhecido por Fabolous (Nova York, 18 de novembro de 1977) é um rapper americano de origem dominicana que alcançou o sucesso com o single "Can't Deny It" junto a Nate Dogg, em 2001.
Antes ele já havia lançado singles: um chamado "If They Want It" ,em 1998, com seu anterior nome, "Fabolous Sport"; e outro chamado "Gotta Be a Thug" com seu nome atual. Fabolous já fez canções com diferentes artistas, como Tamia, Usher, Se7en, Jennifer Lopez, Don Omar, Christina Milian, Cassidy, 2pac, Amerie, Mariah Carey, Bow Wow, Lil' Mo, Beenzino, B2K, Saint'os, P. Diddy , Young Jeezy , Ne-Yo e The-Dream.

Álbuns:
2001 Ghetto Fabolous
2003 Street Dreams
2004 Real Talk
2007 From Nothin' to Somethin'
2009 Loso's Way

Mixtapes

2003 Street Dreams Pt. 2 #28 US, (venda: 250,000 copias)
2005 My Life Is Fabolous
2005 Real Talk: The Mixtape (Nothing But The Freestyles)
2005 Inventing the Remix
2006 Loso's Way - Rise to Power
2010 There Is No Competition
2011 The S.O.U.L Tape

Singles:
2001 "Can't Deny It" (feat. Nate Dogg)
2001 "Young'n (Holla Back)"
2002 "Trade It All Pt. 2" (feat. Jagged Edge & P.Diddy)
2002 "This Is My Party"
2003 "Make U Mine" (feat. Mike Shorey)
2003 "Into You" (feat. Tamia or Ashanti)
2003 "Badaboom" (with B2K)
2003 "Can't Let You Go" (feat. Lil' Mo & Mike Shorey)
2004 "Breathe"
2004 "Ghetto" (feat. Thara)
2005 "Baby" (feat. Mike Shorey)
2005 "Dale Don Dale" (feat. Don Omar & Swizz Beatz)
2007 "Diamonds" (feat. Lil' Wayne e Young Jeezy)
2007 "Make Me Better" (feat. Ne-Yo)
2007' "Baby Don't Go" (feat. T-Pain)
2009' "Throw It in the Bag" (feat. The-Dream)
2009' "My Time" (feat. Jeremih)
2012' "You Be Killin Em" Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vocalista e responsável pelos adornos da percussão nos Byrds, Roger McGuinn tornou-se célebre devido à grande influência da banda norte americana. Com a sua voz única e sedutora após a ruptura dos Byrds decidiu manter-se numa carreira a solo começou a tocar a guitarra simultaneamente enquanto cantava e tornou-se num mestre quer das seis quer das doze cordas. Da abertura acida do Eight Miles High (Byrds) para os dedilhados remetendo para o sentimento do country em Ballard of Easy Rider ele domina de forma inacreditável sonoridades verdadeiramente distintas e diversas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cake (frequentemente escrito CAKE, em maiúsculas) é uma banda formada em 1991 em Sacramento, Califórnia. Tiveram vários sucessos nas décadas de 90 e 2000 e gravaram cinco álbuns.

Embora a música dos Cake seja freqüentemente classificada como rock alternativo, combina vários gêneros musicais como funk, ska, pop, jazz, rap e country. Marcas registradas dessa banda são as letras bem-humoradas e irônicas, as capas dos discos (bastante semelhantes), o trompete de Vince DiFiore e o estilo peculiar de John McCrea (voz, guitarra), que em vários momentos diz as letras, em vez de as cantar.

Já houve diversas mudanças na formação dos Cake. Victor Damiani (baixo) deixou a banda em 1997, dando lugar a Gabe Nelson. Um ano depois, Greg Brown (guitarra) foi substituído por Xan McCurdy. Finalmente, Todd Roper (bateria) abandonou o grupo depois da gravação do quarto álbum, "Comfort Eagle", para priorizar seu filho. Depois da saída do Cake, Damiani e Brown continuaram a trabalhar juntos quando formando a banda Deathray.

Alguns dos grandes sucessos desse grupo são "Never There", "Short Skirt/Long Jacket", "Frank Sinatra" e uma cover inusitada de "I Will Survive", de Gloria Gaynor.

O grupo anunciou que está a preparar dois discos, sendo um deles ao vivo ("Live at the Crystal Palace") e outro de raridades ("B-Sides and Rarities"), que incluirá covers de "War Pigs", do Black Sabbath, e "Never Gonna Give You Up", de Barry White. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

RuPaul Andre Charles (nascido em 17 de novembro de 1960), mais conhecido simplesmente como RuPaul, é um ator americano, drag queen, modelo e cantor-compositor, que ganhou fama na década de 1990, quando ele apareceu em uma grande variedade de programas de televisão, filmes, e álbuns musicais. Anteriormente a isso, participava em Atlanta e Nova York da cena club das cidades. RuPaul tem de vez em quando executado uma série de papéis como um homem, geralmente descrito como RuPaul Charles. RuPaul é observado entre drag queens famosas por sua indiferença para com o gênero de pronomes específicos usados para se dirigir a ele, tanto "ele" e "ela" tem sido considerado admissível. "Você pode me chamar ele. Você pode me chamar ela. Pode me chamar de Regis e Kathie Lee, eu não me importo! Contanto apenas que você me chame"  Ele organizou um talk show curto apresentado pela VH1 e, atualmente apresenta um reality show chamado RuPaul's Drag Race.

Álbuns

    * 1985: Sex Freak
    * 1986: RuPaul Is: Starbooty!
    * 1993: Supermodel of the World
    * 1996: Foxy Lady
    * 1997: Ho, Ho, Ho
    * 1998: RuPaul's Go Go Box Classics
    * 2004: Red Hot
    * 2006: ReWorked
    * 2007: Starrbooty: Original Motion Picture Soundtrack
    * 2009: Champion
    * 2010: Drag Race
    * 2011: Glamazon
    * 2011: SuperGlam DQ
    * 2014: Born Naked
    * 2015: Realness
    * Entre vários outros EP's de remixes Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fogelberg foi um componente chave da idade de ouro do cantor confessional e compositor, juntando-se os gostos de James Taylor, Carole King, Jackson Browne e mais foco na transformação de música pop do interior após a explosão dos anos 60 do comentário social. Ele tinha começado como um roqueiro em bandas em torno de sua cidade natal de Peoria, Illinois, mas iniciou sua carreira solo, enquanto freqüentava a Universidade de Illinois.

Suas canções mais lembradas incluem o seu maior hit, a balada que afetam mais; O Poder do Ouro, uma colaboração com o flautista Tim Weisberg, líder da banda, um tributo a seu pai bandleader, Lawrence e do padrão sazonal evergreen Same Old Lang Syne que, inicialmente, atingiu o top 10 em 1980.

Nos últimos anos, ele se aventurou em um novo território musical, gravação de um álbum de sucesso puro-bluegrass, High Country Neves, em 1985, e combater divergências políticas, espirituais e ambientais em suas canções. Seu último álbum, "Full Circle", foi lançado em 2003. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rick Derringer é um músico Norte-Americano, nascido em 05/08/1947, na cidade de Ohio.
Quando tinha 17 anos, entrou para uma banda chamada 'The McCoys', que ficou famosa pelo single 'Hang On Sloopy', que foi a canção #1 da América, ultrapassando até 'Yesterday', dos Beatles, nas rádios. Depois a banda foi trocada de nome 3 vezes, até o posterior término.
Depois disso, Rick trabalhou como guitarrista base do bluesman albino, Johnny Winter, em seu projeto denominado 'Johnny Winter and...'. Até que foi chamado para trabalhar com o irmão do Johnny, Edgar Winter.
As bandas que ficou se chamavam 'Edgar Winter's White Trash' e 'The Edgar Winter Group'
Fora isso, trabalhou com vários artistas como Alice Cooper, KISS, Cyndi Lauper, Weird Al" Yankovic e, atualmente, com Ringo Starr, com quem saiu em turnê esse ano. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Chainsmokers é uma dupla de produtores/DJs de Nova Iorque, formada por Andrew Taggart (nascido em 1989) e Alex Pall (nascido em 1985). Desde o seu single "Closer" (2016), Taggart tem atuado também como vocalista da dupla. Atualmente eles possuem contrato com a gravadora Disruptor, que resultou de uma parceria do seu manager com a Sony. 
Seu primeiro single foi o tema "Erase" (2012), que conta com vocais de Priyanka Chopra. Contudo, apenas se tornaram conhecidos do grande público com o irônico "#SELFIE", single lançado em 2014.

Em 2016, o duo conseguiu emplacar três singles no top 10 da Billboard Hot 100: "Rozes" (com os vocais de Rozes), - que alcançou o 6º posto -, "Don't Let Me Down" (com os vocais de Daya), - que chegou ao nº 3 - e "Closer" (que conta com a participação vocal de Halsey e do próprio Andrew Taggart), que chegou ao nº 1.  Na verdade, "Closer" tornou-se o tema que mais semanas (12, para ser exato) passou no nº 1 da Hot 100 em 2016, tornando-se também um dos 33 temas de sempre a passar pelo  menos 12 semanas no topo da principal tabela dos EUA. 

"Closer" chegou também ao nº 1 no Reino Unido, Austrália, Canadá, Áustria, Irlanda, Nova Zelândia, Dinamarca, Suécia, Noruega, Eslováquia, Flandres  e Filipinas e ao nº 3 em Portugal. Já "Don't Let Me Down", para além da parada principal de temas dos EUA, chegou também ao top 10 do Reino Unido (nº 2) e Portugal (nº 4), para além de mais 17 países e uma região (Flandres).

"Don't Let Me Down" foi proposto a Rihanna, mas foi recusado pela artista (e/ou a sua equipe).

No início de fevereiro de 2017, "Closer" tornou-se no single que estreou no top 10 da Hot 100 com mais semanas consecutivas (27) nesse mesmo top 10 de toda a história da Hot 100, que já conta com 58 anos.

Até agora, o(s) Chainsmokers lançaram dois EPs: "Bouquet (nº 31 na Billboard 200/nº 2 na Dance/Electronic Albums), lançado em 2015, e "Collage" (nº 6 na Billboard 200/nº 1 na Dance/Electronic Albums), em 2016.

Em abril de 2017, já num regist(r)o completa e assumidamente pop, o duo lança o seu primeiro álbum, "Memories... Do Not Open", que conta, até agora, com dois hits que alcançaram o top 10 americano: "Paris", com participação vocal de Andrew Taggart e vocais não creditados de Emily Warren (Warren já tinha cantado no tema "Until You Were Gone" (2015), uma colaboração de Alex e Andrew com outro duo, o(s) Tritonal, e possui vocais creditados em duas faixas de "Memories...": "Don't Say" e "My Type", além de estar entre os compositores de "Don't Let Me Down") e "Something Just Like This", que conta com a participação da banda Colplay. O álbum alcançou o nº 1 da Hot 100 e da tabela internacional da Coreia do Sul, além de alcançar o nº 2 na Flandres e Noruega, nº 3 no Reino Unido, nos Países Baixos, na Suécia, na Finlândia e na Irlanda, nº 4 na Austrália e Nova Zelândia, nº 7 na Dinamarca e nº8 em/na Itália. Apesar do sucesso comercial, "Memories..." recebeu muitas reações negativas por parte da crítica.

No(s) American Music Awards de 2016, o(s) Chainsmokers ganharam o prêmio de Favorite EDM Artist, sendo preferidos a Calvin Harris e Major Lazer, e no(s) NRJ DJ Music Awards do mesmo ano venceram o prêmio de Melhor Revelação (Best New DJ). No(s) NRJ DJ Music Awards de 2017, venceram o prêmio de Melhor Dupla ou Colaboração.

Ao longo de todos os meses de 2018, excetuando os meses de maio e junho, o duo foi lançando novos singles, um a cada mês. Esses singles foram compilados em seu segundo álbum, "Sick Boy", lançado em dezembro de 2018. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

I was born in Oakland, California and grew up in Davis, CA. After high school I moved to San Francisco to play basketball at the University of San Francisco. While attending school there I lived above the college radio station and fell in love with the magic of music. In 1986 I started the afro-industrial band The Beatnigs and we put out one album on The Dead Kennedy’s label Alternative Tentacles. In 1991 I formed The Disposable Heroes of Hiphoprisy, with dancer percussionist Rono Tse and now legendary jazz guitarist Charlie Hunter. We put out one album Hypocrisy is the Greatest luxury on Island records. 
In 1994 I started Spearhead with a few studio musicians that I was working with while recording an album in Philadelphia. The initial intention was to just put a few people together to tour with when the album came out. Since that time we have gone through many line up changes to arrive at the core group of musicians who now make up Spearhead. Throughout my career I have always viewed music as a way to stir the soul and a vehicle for social change. I love the craft of songwriting as much as I love recording and performing. Every day of my life is rich with music. when I am not listening to it, I am practicing it and when I am not practicing, I am often writing songs in my head. Filmmaking and photography have also become great passions of mine. I still live in San Francisco (when I am not on the road) and in case you were wondering I was born on the 21st of April. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Billy Squier é um renomado músico de rock nascido em 1950, em Wellesley, Massachusetts, nos Estados Unidos. Ele é mais conhecido por sua carreira solo de sucesso durante os anos 1980, onde conquistou fama como vocalista, guitarrista e compositor.

Squier começou sua jornada musical como parte de várias bandas locais, mas alcançou reconhecimento significativo após lançar sua carreira solo. Seus primeiros álbuns, como "The Tale of the Tape" (1980) e "Don't Say No" (1981), foram incrivelmente bem-sucedidos e solidificaram sua posição no cenário do rock da época.

"Don't Say No" em particular foi um marco em sua carreira, apresentando sucessos como "The Stroke" e "In the Dark", que se tornaram clássicos do rock e ainda são lembrados e tocados até hoje. Squier era conhecido por seu estilo de rock energético e suas performances intensas no palco.

Ao longo dos anos, Squier continuou a lançar álbuns de sucesso, como "Emotions in Motion" (1982) e "Signs of Life" (1984). Sua música combinava elementos de hard rock, arena rock e pop, cativando uma ampla base de fãs e garantindo-lhe um lugar de destaque na cena musical da década de 1980.

Embora sua popularidade nas paradas tenha diminuído nos anos seguintes, o legado de Billy Squier como um dos grandes nomes do rock dos anos 80 permanece intacto. Sua música continua a ser apreciada por fãs de todas as idades, e ele é lembrado como um dos talentos mais distintos e influentes da sua época. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Naughty By Nature é um trio de Hip-Hop americano vencedor do Grammy Award de East Orange, Nova Jérsei, consistindo de Treach (Anthony Criss, nascido em 2 de dezembro de 1970), Vin Rock (Vincent Brown, nascido em 17 de setembro de 1970) e DJ Kay Gee (Keir Lamont Gist, nascido em 15 de setembro de 1969).



EM seu priemiro hit  Naughty by Nature  usou o sampler "ABC"  Jackson 5's na faixa "O.P.P.", que  e foi liberado em 1991 em seu álbum auto intitulado   Naughty by Nature. A canção chegou ao ponto máximo em #6  the Billboard Hot 100 , fazendo-se uma das canções mais bem-sucedidas do rap na história. A canção também foi aceita  na cultura pop, sendo mencionado em exposições de TV e filma tal como The Fresh Prince of Bel-Air, Malibu's Most Wanted, . "O.P.P." também ganhou aclamaçãoda crítica, sendo nomeado um dos top 100 singles do rap de todos os, tempos em 1998 pela revista de The source. E sendo classificado como vigésimo melhor single da  decada de 90 pela revista Spin Magazine

O álbum também gerou outro hit chamado  "Everything's Gonna Be Alright" (a faixa  também foi chamada "Ghetto Bastard" em algumas liberações explícitas). Essa canção detalhou as experiências de Treach crescer em pobreza, e agora eleva-se viver uma melhor vida. Acionou pelo êxito dessa canção e "O.P.P.", foi intitulado álbum foi platina. 

Saiba mais Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Delfonics foi um grupo norte-americano de R&B formado em 1965, na Filadélfia (Estados Unidos. A banda é considerada uma das primeiras e mais importantes da Philadelphia Soul, tendo sido mais popular entre o final da década de 1960 e começo dos anos setenta. Major Harris Wilbert Hart William Hart Randy Cain
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lisa Anne Loeb (nascida em 11 de Março de 1968) é cantora, compositora e atriz americana. Em 1994, ela teve seu primeiro hit com a canção "Stay (I Missed You)". A canção hoje continua a ser o seu maior hit.  Recentemente, Lisa investiu em outros empreendimentos, como a televisão. Em 2006, ela teve seu próprio reality show no E! Channel. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vanessa Anne Hudgens, mais conhecida como Vanessa Hudgens, e carinhosamente chamada de Baby V pelos fãs, nasceu em Salinas, Califórnia, Estados Unidos, no dia 14 de Dezembro de 1988. É atriz e cantora que obteve reconhecimento mundial ao interpretar Gabriella Montez, em High School Musical, onde teve início sua carreira musical.

Em 2006, lançou seu primeiro álbum solo de estúdio intitulado de V, sendo certificado Ouro nos Estados Unidos e no Brasil. O disco vendeu mais de 1 milhão de cópias mundialmente. Seus dois singles, Come Back To Me e Say Ok ficaram em #55 e #61 na Billboard Hot 100, respectivamente. Say Ok foi hit em diversos lugares do mundo, especialmente no Brasil.

Já se apresentou para o ex-presidente dos Estados Unidos, George Bush, e mais de 45 mil pessoas num especial de Natal no qual, além de cantar ao lado de Katharine McPhee e Ne-Yo a canção The Christmas Song, performou uma canção solo: Everybody Knows / Merry Christmas.

Cerca de dois anos após o lançamento de seu primeiro CD, Vanessa anuncia seu segundo, intitulado Identified, lançado em 24 de Junho de 2008, alcançando a posição #23 na Billboard Hot 200 em sua primeira semana de vendas. O álbum foi muito elogiado pela crítica e trouxe uma versão mais madura e diferente de Vanessa. O único single, Sneakernight, foi lançado em 13 de Junho. O single não obteve o mesmo sucesso dos outros na Billboard Hot 100, em  que alcançou a posição #88 na Billboard, mas alcançou o Top 10 na Hot Dance Club Play (#8), em que permaneceu por 9 semanas consecutivas. Com apenas um single e pouca divulgação, "Identified" vendeu mais de 500 mil cópias 

Ainda em 2008, iniciou uma série de shows pelos Estados Unidos e México para a divulgação do álbum. A Identified Summer Tour teve 19 shows ao todo, tendo fim em Setembro. 

Esteve presente no Globo de Ouro 2009 ao lado de seu namorado, Zac Efron. Também esteve presente no Oscar 2009, onde fez uma performance ao lado de Zac, Beyoncé, Hugh Jackman e Amanda Seyfried.

Em 14 de Agosto de 2009, o filme High School Band (Bandslam) é lançado, onde interpreta Sa5m (o 5 é mudo). O filme foi eleito o 10° melhor filme do verão de 2009. No mesmo ano, gravou o filme A Fera (Beastly), interpretando a protagonista Lindy, ao lado de Mary Kate Olsen, que será lançado em 2011.

Em 2010, estrela o musical Rent, interpretanto a prostituta e portadora de HIV, Mimi. Dirigido por Neil Patrick Harris, com quem já trabalhara em Beastly. Ainda em 2010, grava Sucker Punch, onde interpreta Blondie, Journey 2:The Mysterious Island,continuação de Viagem Ao Centro da Terra.  Journey 2 é o 9° filme de sua carreira (depois de Aos Treze, Thunderbirds, trilogia High School Musical, High School Band,A Fera e Sucker Punch.),ambos os filmes chegam aos cinemas em 2011.

Já recebeu vários prêmios pelo seu trabalho, como 1 ShoWest, 3 TCA, 1 KCA e o 7° lugar na Billboard Reader’s Choice. Foi considerada a 13ª mulher mais bela do mundo, segundo as revistas People e Who, a 26ª mais sexy, a 61ª mais desejada e a 1ª celebridade mais amada. Na revista Maxim, foi considerada a 27ª mulher mais sexy 2009; ficou em 67º lugar nas 100 sexiest Women 2009 e em 42º nas 100 mais sexys. Foi eleita pela revista Forbes uma das celebridades jovens que mais faturam, com a pequena fortuna de 3,2 milhões. Na lista das mais bem vestidas, Hudgens também não fica pra trás. Pela Ok! Magazine foi considerada a 3ª mais bem vestida com menos de 25 anos; é frequentemente considerada pela Teen Vogue uma das mais bem vestidas durante os meses. Na revista brasileira Capricho, foi eleita como uma das mais bem vestidas de 2008. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lawrence Darrow Brown, conhecido artisticamente por Dobie Gray (Simonton, 26 de julho de 1940 - 6 de dezembro de 2011) foi um cantor, compositor e produtor musical norte-americano.
Representante do estilo soul/R&B, Gray iniciou sua carreira musical em 1960, aos vinte anos. Só despontou nas paradas de sucesso em 1965, com The 'In' Crowd, mas seu sucesso mais relevante é Drift Away, de 1973.
Além de ter representado o estilo soul/R&B, Gray se enveredou em outros ritmos musicais, como a música country - na década de 1980 - e o pop.
Seu último álbum, Take It Real Easy, foi lançado em 1987. A partir daí, Gray nunca mais lançaria um álbum inédito em sua carreira.
Dobie Gray faleceu em 6 de dezembro, mas a causa da morte não foi citada.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

"Mama" Cass Elliot, nome artístico de Ellen Naomi Cohen (19 de setembro de 1941 - 29 de julho de 1974) foi uma cantora estadunidense integrante do The Mamas & The Papas, que foi um grupo vocal formado em Nova Iorque, Estados Unidos, nos anos 1960, por John Phillips, Michelle Phillips, 'Mama' Cass Elliot e Denny Doherty.  Com o fim do grupo, em 1967 ela deu início a uma bem-sucedida carreira solo, lançando nove álbuns.

Cass morreu em 29 de julho de 1974 de degeneração gordurosa do miocárdio, no auge de sua carreira solo, apesar de ser mais divulgada a lenda urbana que atribui sua morte ao engasgamento com um sanduíche.

Foi casada duas vezes: com o então colega de banda James Hendricks (de 1963 a 1968) e com o Barão Donald von Wiedenman (1971 a 1974). Deixou uma filha, Owen Vanessa Elliot, nascida a 26 de abril de 1967. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Stephanie Mills é uma cantora, atriz e compositora americana, conhecida por sua poderosa voz e suas contribuições para a música R&B, soul e música teatral.

Ela nasceu como Stephanie Dorthea Mills em 22 de março de 1957 em Brooklyn, Nova York, EUA. Stephanie começou sua carreira musical muito jovem, e aos nove anos de idade, ela estreou nos palcos da Broadway no musical "Maggie Flynn". Essa foi apenas a primeira de muitas aparições teatrais de destaque em sua carreira.

Em 1973, Stephanie Mills lançou seu álbum de estreia autointitulado, mas foi em 1979 que ela ganhou proeminência com o lançamento do álbum "What Cha' Gonna Do with My Lovin'". O álbum apresentava o hit "Whatcha Gonna Do with My Lovin'", que se tornou um sucesso nas paradas de R&B e a lançou ao estrelato.

Stephanie Mills continuou a lançar vários álbuns bem-sucedidos, incluindo "Sweet Sensation" (1980) e "Stephanie" (1981), que também incluíram hits como "Sweet Sensation" e "Two Hearts".

Em 1982, Stephanie Mills interpretou o papel de Dorothy na produção teatral "The Wiz", uma adaptação musical do clássico "O Mágico de Oz". Sua interpretação na peça foi altamente aclamada e lhe rendeu grande reconhecimento e sucesso.

Ao longo de sua carreira, Stephanie Mills também lançou álbuns de música gospel e continuou a se apresentar em shows ao vivo e em produções teatrais. Sua voz poderosa e emotiva a tornou uma das cantoras mais respeitadas e influentes do R&B e soul.

Stephanie Mills é uma artista versátil que deixou um legado significativo na indústria musical e teatral. Sua música continua a ser apreciada por fãs em todo o mundo, e sua carreira continua a inspirar gerações de artistas e amantes da música. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chamillionaire, nome artístico de Hakeem Seriki, (28 de novembro de 1979 em Washington, D.C.) é um rapper americano que recebeu o apelido de "Mixtape Messiah", por ter vendido mais de cem mil cópias do álbum Get Ya Mind Correct, de forma totalmente independente, além de ter vendido milhares de mixtapes.

Nascido em Washington, D.C., mas criado em Houston, Texas, tal como Mike Jones, Paul Wall e Slim Thug, Chamillionaire apresenta um estilo bem diferente destes. "Chamillionaire" é uma palavra-valise de "chameleon" e "millionaire" (camaleão e milionário, em português). Foi cantando juntamente com Paul Wall, que conseguiu o seu primeiro contrato com uma editora, a Swishahouse.

Chamillionaire, bem como Paul Wall, conseguiram obter uma grande popularidade a nível local pelos temas que tinham em mixtapes da gravadora. Posto isto, e vendo que não eram pagos de acordo com o reconhecimento e vendas que proporcionavam à Swishahouse, decidem abandonar a gravadora de Michael "5000" Watts, seguindo, assim, o exemplo de Slim Thug. Ambos passaram ainda pela Paid in Full Records enquanto membros do grupo The Color Changin' Click, chegando mesmo a editar um álbum, Get Ya Mind Correct. O trabalho teve, mais uma vez, grande impacto a nível local e grande aclamação das ruas vendendo mais de 150 mil cópias.

Contudo, é também a partir daqui que se acentuam e tornam intransponíveis as divergências artísticas entre Chamillionaire e Wall. Resultado; cada um seguiu o seu caminho. Lança-se então por conta própria, criou a Chamillitary Entertainment, no circuito das mixtapes, onde foi particularmente ativo. Foi responsável por cerca de sete mixtapes no ano de lançamento do seu primeiro álbum solo. Uma das suas mixtapes mais bem sucedidas e famosa é Mixtape Messiah, editada em 2004 e composta por três CDs e cerca de 67 faixas. Mixtape Messiah fazia história tornando-se a mais longa mixtape de todos os tempos feita em Houston.

O primeiro CD, é quase inteiramente, dedicado a Mike Jones e ao beef existente entre os dois MCs. Nela participam, T.I., Kanye West, Stat Quo, Bun B, Lil' Flip e Slim Thug. Nota também para a participação de Rasaq, irmão mais novo de Chamillionaire, num grande número de temas. Foi assim, com grande atividade a nível de mixtapes, com um enorme zumbido e com nome construído no sul que foi lançado em 2005, pela Universal Records, The Sound of Revenge.

Em 2007, ele ganhou um Grammy Award de Melhor Performance de Rap por um Duo ou Grupo com o seu single número um "Ridin'", que ficou na primeira posição nas tabelas nos Estados Unidos por duas semanas em 2006. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Surgiu em 1978, quando os colegas de classe Frank Navetta, Tom Lombardo e Bill Stevenson resolveram criar uma banda. O primeiro lançamento foi o melódico surf-pop duplo lado A Ride the Wild/It's a Hectic World. Em 1980 eles acrescentaram um velho colega de escola chamado Milo Aukerman como cantor e reapareceram como uma banda punk, transformando-se em uma das maiores bandas a desenvolver a cena em Los Angeles na época. O primeiro lançamento foi o EP Fat, lançado oficialmente em 1981, continha raiva adolescente e humor goofball, tinham músicas como "My Dad Sucks" e a de somente 11 segundos "Wienerschnitzel". O albúm do ano seguinte, "Milo Goes To College" introduziu um elemento melódico e sensível, que os diferenciou das outras bandas Hardcore Punk que existiam na época. Eles cantavam sobre serem rejeitados (e querendo ser) ("I'm Not A Loser", "I Wanna Be A Bear", "Parents"), garotas ("Hope", "Myage", "Marriage", "Kabuki Girl"), pescaria ("Catalina"), e outros assuntos não discutidos por outras bandas com sons parecidos. As letras escritas pelo Stevenson foi um grande passo para influenciar as bandas pop punk que iam surgir após.

fonte: http://pt.wikipedia.org/wiki/Descendents Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Labelle is an American all female singing group who were a popular vocal group of the 1960s and 1970s. The group was formed after the disbanding of two rival girl groups in the Philadelphia/Trenton areas, the Ordettes and the Del-Capris, forming as a new version of the former group, later changing their name to The Blue Belles (later Bluebelles). The founding members were Patti LaBelle, Sundray Tucker, Nona Hendryx and Sarah Dash. Tucker left before the group cut their first record and was replaced by Cindy Birdsong.
As The Bluebelles, and later Patti LaBelle and the Bluebelles, the group found success with ballads in the doo-wop genre, most notably, "Down the Aisle (The Wedding Song)", "You'll Never Walk Alone" and "Over the Rainbow". After Birdsong departed from the group to join The Supremes in 1967, under the advice of Vicki Wickham, the group changed its look, musical direction and style and reformed as Labelle, in 1971. Their funk rock recordings of that period were cult favorites and they were raved for their brash interpretation of rock and roll and for dealing with subject matter that was not touched by black groups. Finally after adapting glam rock and wearing outlandish space-age and glam rock-adorned costumes, the group found success with the proto-disco smash, "Lady Marmalade", in 1974, leading to their parent album, Nightbirds, becoming a platinum success. They are notable for being the first contemporary pop group and first black pop group to perform at the Metropolitan Opera House.
The group went on their own after the end of a tour in 1976 going on to have significant amount of solo success, especially Nona Hendryx, who followed an idiosyncratic muse into her own solo career, which often bordered on the avant-garde[1] and Patti LaBelle, who's enjoyed a very successful Grammy-winning solo career.
The group returned with their first new album in 32 years with 2008's Back to Now. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Shannon Ahrum Williams Lees (hangul: 샤넌 아름 윌리엄스 리즈; nascida em 26 de maio de 1998), conhecida simplesmente como Shannon, é uma artista britânica ativa na Coreia do Sul. Ela atuou através da DAP Sound, uma divisão da MBK Entertainment, encerrando seu contrato no início de 2019. Atualmente segue carreira independente com um canal no YouTube, onde posta covers, entre outros conteúdos.
Em 2011, ela assinou com a Core Contents Media (CCM) e conseguiu um contrato de exclusividade com eles, tendo como primeiro lançamento, uma colaboração entre ela, Areum do T-ARA e건지 do Gavy NJ em 2012, o single 낮과 밤 (LOVE ALL).
Em 2013, Shannon foi escolhida como nova integrante do F-VE DOLLS. No entanto, em julho do mesmo ano, Shannon retirou-se. A razão é que ela queria ser como BoA.
Em 2014 ela teve seu debut solo com o single  Daybreak Rain, que estreou na 32ª posição da parada digital da Gaon.
 No início de 2019, anunciou sua saída da companhia; com o fim do contrato, passou a trabalhar como artista independente, produzindo musicas autorais e fazendo sua divulgação com a ajuda de um canal no YouTube, onde lançou covers como Speechless, OST de Aladdin. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dr. Dog é uma banda de rock psicodélico de Filadélfia , Pensilvânia. Sua formação consiste atualmente de Toby Leaman (baixo), McMicken Scott (guitarra), Frank McElroy ( guitarra ritmo ), Zach Miller (teclado), e Eric) Calmo (bateria. Os vocais são divididos entre Leaman e McMicken, com todos os membros que contribuem harmonias . Além disso, cada membro da banda tem um apelido , e eles explicaram que os amigos da banda também recebem apelidos, que são retirados os aspectos de suas vidas e personalidades (Ex-membro Andrew Jones, por exemplo, é um advogado licenciado).
A versão da banda de pop-rock é fortemente influenciada por bandas dos anos 1960. Suas primeiras gravações mostram influência do lo-fi de som e sensibilidade pop de bandas de indie rock da década de 1990, como Guided By Voices e Pavement . Álbuns recentes têm apresentado uma produção mais polida. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tom Tom Club é uma banda de New Wave formada em 1981 pela dupla Tina Weymouth e Chris Frantz, que também eram membros dos Talking Heads. A banda tem influências de vários ritmos musicais, como black music, rock e reggae.

Biografia

Embora nascesse como um projeto paralelo à banda liderada por David Byrne, o Tom Tom Club experimentou um relativo sucesso comercial, especialmente no início do grupo, dentre os quais há seus três maiores hits: "Genius of Love", "Under The Boardwalk" e "Wordy Rappinghood". Amabs fizeram parte do primeiro álbum da banda, "Tom Tom Club". O sucesso do disco foi tamanho (capitaneado especialmente pelas duas canções, muito tocadas em clubes dos Estados Unidos), que o LP foi relançado no ano seguinte, com versões de 12 polegadas.

"Genius of Love" teve seus samples usados por vários artistas, incluíndo o rapper Funkdoobiest e Mariah Carey (em sua canção "Fantasy"). Outras canções conhecidas foram o cover de "Under The Boardwalk" e "Booming and Zooming".

Com o mesmo estilo do primeiro álbum, "Close to the Bone" foi lançado em 1983, mas não obteve o mesmo sucesso do álbum de estréia, ainda que a faixa Suboceana tenha tocado nas rádios norte-americanas. Apesar do insucesso, o Tom Tom Club apareceu no documentário Stop Making Sense, de 1984.

O Tom Tom Club seguiu uma linha mais comercial que o Talking Heads, mas obteve pouco sucesso ao longo da carreira.
[editar] Álbums

    * Tom Tom Club (1981)
    * Close to the Bone (1983)
    * Boom Boom Chi Boom Boom (1988)
    * Boom Boom Chi Boom Boom (versão EUA) (1989)
    * Dark Sneak Love Action (1991)
    * The Good, The Bad, and the Funky (2000)
    * "Sand", on Sharin in the Groove (2001)
    * Live From the Clubhouse (2001) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Michael Sembello nasceu em 17 de abril de 1954 em Filadélfia, Estados Unidos. Ele começou sua carreira como músico profissional ao tornar-se guitarrista. A lista de personalidades da música pop que trabalharam com Sembello  inclui Stevie Wonder, The Temptations, Michael Jackson, Diana Ross, Chaka Khan, George Benson, Barbra Streisand, Stanley Clarke, David Sanborn e Donna Summer. 

Ele lançou seu primeiro disco solo em 1983. "Maniac" foi selecionada para inclusão no filme "Flashdance". Sembellon foi  premiado com um Grammy Award em 1983, na categoria de Melhor Álbum.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Holly Brook Hafermann (23 de fevereiro de 1986, Condado de Dane, Wisconsin), mais conhecida pelo seu nome artístico, Skylar Grey (anteriormente Holly Brook), é uma cantora e compositora dos Estados Unidos. Com apenas dezenove anos de idade, chamou a atenção do rapper Mike Shinoda, da banda de new metal Linkin Park, sendo então convidada pra participar do CD solo de Mike, The Rising Tied, fazendo participação na canção "Where'd You Go?".

Skylar escreveu e participou da produção de todas as versões de "Love The Way You Lie" de Eminem e Rihanna, incluindo a versão piano, fez o backing vocal da música e co-produziu a versão piano. Também co-escreveu "Castle Walls" de T.I. com Christina Aguilera. Skylar já escreveu também para Rob Thomas e Avril Lavigne.

Skylar co-escreveu e canta o refrão da música "Coming Home"  do grupo Diddy - Dirty Money. Também participa juntamente com Eminem da música "I Need A Doctor" do rapper e produtor Dr. Dre. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Idina Menzel é cantora e atriz. Interpretou Maureen no elenco original do fenômeno musical de Jonathan Larson, RENT, também originou a personagem Elphaba Thropp no musical de Stephen Schwartz, Wicked, o qual lhe rendeu um Tony. Atualmente Idina segue dando destaque à sua carreira de cantora, mas continua fazendo pontas em seriados e filmes, como o sucesso da Disney Enchanted (2007) e na série Glee. Mais recentemente, Idina Menzel dublou Elsa no filme Frozen, da Disney. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

o Vanilla Fudge começou sua carreira de sucesso em 1967, com uma versão de “You Keep Me Hanging On” (The Supremes), que logo se tornou um hit, abrindo as portas da banda para a gravadora Atlantic. Após dois álbuns bem recebidos pela mídia, que os rotulavam de sucessores dos Beatles (consta que George Harrison era um fã, e adorava a versão de “Eleanor Rigby” do primeiro álbum, que por sinal era composto apenas por covers), a banda grava Renaissance, que marca seu amadurecimento musical, com composições próprias, mais longas e trabalhadas, praticamente inaugurando o estilo de hard baseado no órgão hammond (o tecladista Mark Stein fez escola) e no virtuosismo instrumental. Após o fim da banda, Carmine Appice (baterista) e Tim Bogert (baixista) continuaram juntos por um tempo, gravando ainda ótimos álbuns com o Cactus e junto a Jeff Beck.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido em 7 de Maio de 1939, em Collinsville, Mississipi,  Jimmy recebeu um convite para cantar com os Temptations mas deixou a oportunidade para seu irmão mais novo, David Ruffin, que anos mais tarde, se tornou um dos principais cantores dos Temptations.

Quando crianças, Jimmy e David começaram suas carreiras com um grupo gospel chamado "The Dixie Nightingales".

Jimmy emplacou vários hits na década de 60 através da Motown, selo de Berry Gordy.

Seus maiores sucessos foram "What becomes of a broken hearted", "I've passed this way before" e "Gonna give her all the love I got".

Em 1970, por um breve período, se juntou ao seu irmão David e formou os "Ruffins Brothers" para regravarem "Stand by me" de Ben E. King.

Em 1980 retornou através da RSO Records com o sucesso "Hold on to my love", produzido por Robin Gibb. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Florida Georgia Line é uma dupla de música country formada por Tyler Rubbard(Monroe, Georgia) e Brian Kelley(Ormond Beach, Florida). Esse duo atingiu rápido sucesso pelo single Cruise que depois de altas evoluções no gráfico, ocupa a #20º posição das maiores músicas da Billboard da semana 11/17/2012. O Disco It'z Just What We Do vende como águas nos arredores do mundo. É, eles atingiram picos de #3 nos Country Singles mais vendidos. A Dupla assinou contrato com a Republic Nashville em 16 de Julho de 2012, desde essa data, começaram a ser lançados comercialmente. Eles ganhar certificação de ouro no Canadá pelo RIAA e pelo MC. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Boyce Avenue, uma banda formada na Flórida, popular pelas suas fortes notas acústicas e a constante melodia e harmonia, consiste em três irmãos Alejandro, Fabian e Daniel Manzano e um amigo, Jason Burrows. A banda formou-se em 2000, quando Alejandro (vocais, guitarra e piano) e Fabian (guitarra e vocais), na altura com 14 e 16 anos respectivamente, começaram a tocar guitarra. Em 3 meses, Alejandro e Fabian convidaram ao palco o seu irmão mais velho, Daniel (baixo, percussão e vocais) na altura com 20 anos, para atuar à uma audiência de 350 pessoas no show da escola secundária Pine View. Esta seria a primeira de muitas atuações da banda para a escola onde todos os seus membros foram colegas durante a infância.

Nos anos a seguir, a banda foi separada geograficamente, enquanto Fabian fazia a licenciatura de Arquitetura na Universidade de Florida e Daniel deixou Flórida para frequentar a escola de Direito de Harvard em Cambridge, Massachusetts. Durante esse período os Boyce Avenue reuniram-se em todos os momentos oportunos para colaborarem musicalmente. Não foi até Outubro de 2004 e nos meses a seguir, que os Boyce Avenue iriam formar uma banda. Daniel, que tinha graduado recentemente da escola de Direito, juntou-se a banda em Florida como baixista, e Alejandro, com 18 anos, começou a escrever a primeira música orginal da banda "Find Me". Nos meses seguintes, a banda actuou na sua terra natal, Sarasota, e em Abril de 2005 a banda subiu ao palco da escola secundária Pine View pela última vez. A performance da banda na competição Sr. Pine View, um evento no qual Alejandro foi para ganhar, foi publicado no jornal local.

Depois da graduação de Alejandro do secundário ele juntou-se à Fabian na Universidade de Florida, em Gainesville, onde a banda redefiniu a sua assinatura tocando em lugares tradicionais como Market Street e Side Bar, primeiro com a ajuda do baterista e amigo Stephen Hatker, dos Code 55. Em Outubro de 2006 e nos meses a seguir, a banda gravou os seus primeiros três singles na Nickel e Dime Studios nas redondezas de Atlanta, Georgia. O projecto foi dirigido por Kris Sampson (Train, os Black Crowes) e produzido por Don McCollister (Sister Hazel, Third Day). Em 2007 e 2008, os Boyce Avenue foram honrados em várias competições de composição de músicas julgados por muitos bem sucedidos e famosos artistas musicais, profissionais e executivos. A banda qualificou-se como semifinalistas na competição IMWS em 2007; "All The While" foi selecionada como semifinalista no concurso de composição de músicas em 2007, e como uma das doze vencedoras do prémio Lennon no concurso de composição de músicas John Lennon, edição de 2007; "Find Me" foi selecionada como finalista na categoria Pop para o concurso de composição de música dos E.U.A.; e "Hear Me Now (piano acoustic)" foi selecionada como finalista na categoria melhor grupo/dupla do concurso IAMA.

Concentrados em terminar o álbum de estreia, os Boyce Avenue tiraram uma folga das actuações ao público para escreverem, produzirem e gravarem outros singles. Em Julho de 2007, a banda voltou para Atlanta, Georgia, desta vez para gravar três músicas nos estúdios Electron Gardens no histórico Hotel Biltmore. Essas músicas foram dirigidas por Gary Pfaff e Tim Delaney, e foram produzidas pelos Boyce Avenue. Em Outubro do mesmo ano a banda terminou a conta de músicas para o álbum com a gravação de duas músicas nos estúdios RMO em Orlando, Florida, com a ajuda do amigo Stephen Hatker na bateria. As três músicas finais para o álbum, "Dare To Believe", "On My Way" e "Hear Me Now (piano acoustic)" foram dirigidas nos estúdios da RMP por Veit Renn (Jennifer Hudson) e Adam Barber (Creed, Shinedown, Alterbridge) e foram produzidas pelos Boyce Avenue. Depois de alguns meses, Stephen Hatker, juntou-se formalmente nos Boyce Avenue como o bateristas e a banda modou-se de novo para Srasota, Florida.

O álbum de estreia, intitulado "All You're Meant To Be", foi lançado pelos Boyce Avenue no dia 25 de Março de 2008. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Semisonic é uma banda americana de rock alternativo formada em Minneapolis, Minnesota em 1995. A banda é formada por Dan Wilson (lead vocals, guitar), John Munson (bass guitar, backing vocals, keyboard), e Jacob Slichter (drums, percussion, keyboard). São conhecidos por seus singles "Closing Time", "Singing in My Sleep" e "Secret Smile" no final dos anos 1990.

Depois que a banda Trip Shakespeare acabou, Dan Wilson e John Munson se juntaram com o baterista Jacob Slichter para formar o Semisonic em 1995. Um EP, Pleasure, foi lançado naquele ano pela gravadora CherryDisc de Boston, e um álbum de estúdio, Great Divide, em 1996 pela MCA.

O sucesso só veio dois anos depois, em 1998, quando seu segundo álbum Feeling Strangely Fine, alcançou a tabela Top 50, com seu grande single "Closing Time", seu maior hit nos Estados Unidos. 

Sua carreira internacional também cresceu devido a outro single do álbum, "Secret Smile", rapidamente se tornou a música favorita nas rádios no verão de 1999 no Reino Unido, acabou chegando a posição N° 13 na tabelas da UK Singles. 

No início de 2001, a banda lançou seu terceiro álbum, All About Chemistry. A música "Chemistry" foi lançada como o maior single do álbum, no entanto, o álbum não se saiu tão bem nos Estados unidos. Outra música, "Over My Head" foi usada em 2001 no filme teen Summer Catch, e a banda realizou várias turnês por todo o Reino Unido. 

Wilson falou recentemente que faria mais músicas com a banda no futuro, mas disse "A vida do dia-a-dia atarefado me mantém empurrando-o mais para o futuro" A banda realizou alguns shows em 2010 e 2012 na área de Minneapolis. 

Discografia:
1993: Pleasure Demo
1995: Pleasure EP
1996: Great Divide 
1998: Feeling Strangely Fine 
2001: All About Chemistry
2003: One Night at First Avenue (Ao vivo)

www.semisonic.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formado em Northampton (um subúrbio de Boston, EUA) na segunda metade dos anos 80, o Buffalo Tom conseguiu gravar seu primeiro disco (homônimo) em 1988 pela gravadora Beggars Banquet. Na época, Bill Janovitz (guitarra e voz), Chris Colburn (baixo e vocais) e Tom Maginnis (bateria) eram fortemente influenciados por Hüsker Dü e, principalmente, Dinosaur Jr., tanto que J Mascis (vocalista, guitarrista, líder e dono do DJ) produziu o álbum. O resultado foi a mão pesada de Mascis abafando as raízes rock’n’roll que a banda sempre fez questão de assumir (Stones e Aerosmith circa 70, The Who, Neil Young). Muita distorção conduzia as faixas do álbum, que teve uma boa repercussão no circuito universitário americano, mas apenas sugeria o potencial do trio.

1990 foi o ano de Birdbrain, ainda produzido por Mascis. Porém, os dois anos de estrada e o amadurecimento dos integrantes fez com que o cabeludo não interferisse tanto no som, deixando a banda mais à vontade e resultando em uma pequena pérola do underground americano. A abertura, com o poderoso riff da faixa título, já anunciava que o rock’n’roll iria dominar o disco. Essa primeira impressão não é traída em momento nenhum: Guy Who Is Me e Caress encavalavam um pique instrumental de deixar Frank Black corado; a pra lá de climática, Directive entrelaçava violões e guitarras numa atmosfera oitentista, enquanto Bleeding Heart, com envolventes e velozes acordes de violão, era o prenúncio do que viria no álbum seguinte. No meio disso tudo, Enemy explorava a dialética de um relacionamento amoroso com uma moldura musical bela e densa, onde o instrumental espartano (guitarra, baixo e bateria econômicos e sem efeito algum) alternava aridez e êxtase. Tudo embalado pela interpretação única de Janovitz, na qual a palavra emoção adquire significado mais palpável. De brinde, duas faixas acústicas fechavam o disco: uma versão de Heaven, dos Psychedelic Furs (também gravada em arranjo pesado pelo Face To Face), e uma releitura de Reason Why, faixa do álbum de estréia.

Deus é justo e essa obra não passou despercebida. O contingente de fãs do trio aumentou muito, o que, em vez de acomodá-los, deu-lhes mais confiança para ousar, E eis que em 1992 o álbum Let Me Come Over veio ao mundo. Um dos melhores álbuns da década, e possivelmente um dos melhores discos de rock’n’roll de todos os tempos. Bill Janovitz sugere que Van Morrison sobre Hüsker Dü seja uma idéia para explicar Larry, faixa que, segundo ele, define o Buffalo Tom desse período. Mas a definição de Chris Colburn para o som da banda talvez seja mais precisa: só guitarras acústicas, grandes refrãos e harmonias suntuosas (sem pompa, contudo). Além da citada Larry, Taillights Fade e Mineral constituem o supra-sumo desse som, as gemas mais preciosas extraídas de um mina de vastas riquezas. Staples e Velvet Roof (essa, com uma chacoalhante percussão sustentando um frenético riff) são autênticas esculturas de rock’n’roll. E essas são apenas cinco das treze faixas do disco, que ainda tem Stymied, Saving Grace… Patrulhinhas alternativas tentaram acusar a banda de vendida, mas não abalou a crescente popularidade nem a qualidade do BT. Ainda bem.

Tanto que Big Red Letter Day (1994) mantinha o mesmo nível do disco anterior, e é considerado por muitos fãs como o melhor disco da banda. A exemplo de Let Me Come Over, Big Red… trazia a voz suave de Chris Colburn à frente de algumas canções (como nas belas My Responsibility e Late At Night), mas é a interpretação rasgada de Janovitz que conduz os hits Tree House (é como uma versão de ‘Can’t Always Get What You Want, dos Stones, feita pelo Who em Live At Leeds, explica o guitarrista), Sodajerk (que consegue falar de masturbação sem resvalar na vulgaridade) e I’m Allowed - essa, com a estatura de um clássico, que nos shows da banda leva o público a cantar os primeiros versos num volume alto a ponto de soterrar a voz de Janovitz.

Já com uma parcela de público conquistado, livre das patrulhas ideológicas e rodando os palcos dos EUA, a banda gravou Sleepy Eyed, já em 1995. O primeiro single, Summer simplesmente estourou no circuito universitário e até fora deste, tornando-se o maior sucesso da banda. Não é para menos: a melancolia do fim do verão é celebrada com uma bela poesia e com uma progressão de guitarras que explode em um refrão perfeito. Tangerine, com um pique meio punk que lembrava os dois primeiros álbuns, e a pungente Kitchen Door (outra com vocal de Colburn, a essa altura já efetivado como um “segundo vocalista”, a exemplo de Mike Mills, do R.E.M. na época do Out of Time) cuidaram de manter o sucesso da banda em alta, via rádio, MTV e shows, muitos shows. O resto do álbum mantinha uma linha próxima de Kitchen Door: guitarras e violões ora sustentados, ora entrelaçados por uma cozinha pesada e dinâmica, onde o espírito de Let Me Come Over e Big Red Letter Day ganha contornos mais radiofônicos sem a mínima descaracterização. Parece difícil crer nisso? Ouça e comprove.

A longa turnê (e provavelmente o receio de uma superexposição) levaram a banda a dar um hiato de três anos para gravar o álbum seguinte. Smitten é uma progressão lógica de Sleepy Eyed, onde as canções têm um certo sabor de, como diria Nick Cave, estrada para Deus sabe onde. A banda adicionou um tecladista (Phil Aiken) em sua formação (embora como músico contratado, não como integrante da banda), e órgãos e teclados discretos começaram a acompanhar as melodias, que continuavam imperdíveis. Basta ouvir Wiser, belíssimo dueto entre Janovitz e Colburn para ser cantado com o coração na garganta. Ou a estradeira Postcard (entre numa estrada deserta qualquer e coloque essa no som do carro). Ainda havia o hit Rachel, uma espécie de rock de arena à moda do BT, e outras nove canções que parecem ter sido compostas em algum cafundó dos EUA esquecido até pelos americanos.

De 1998 até 2006, a banda só deu as caras num tributo ao The Jam (com uma versão totalmente modificada - e muito bacana - de Going Underground) e com a coletânea A Sides from Buffalo Tom - Nineteen Eighty-Eight to Nineteen Ninety-Nine, que contém a maioria das faixas aqui citadas, todas com deliciosos comentários da banda no encarte. Junto com Sleepy Eyed e Smitten, essa coletânea é disponível em território nacional pela Sum Records. Se a grana estiver curta, empreste, grave, pirateie. Mas não se esqueça de mandar 180 cartas para a Sum (detentora do direito de distribuição do catálogo do BT) pedindo para que os demais álbuns sejam lançados por aqui. O Buffalo Tom e os ouvintes brasileiros merecem.

Depois de 9 anos a banda finalmente saciou a espera de seus fãs com um novo disco que mostra que eles continuam com aquela mesma energia empolgante capaz de tirar até o mais chato dos ouvintes do chão, sem perder o sabor de nostalgia que sempre os marcou. Three Easy Pieces, lançado em 10 de Julho de 2007, faz com que a gente imagine que a banda permaneceu esses últimos anos em sono criogênico, apenas esperando o momento certo para despertar e continuar sua obra como se o tempo simplesmente não tivesse passado. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Game Theory foi uma banda estadunidense de rock and roll de 1981 a 1989. 

Discografia

    * Blaze of Glory (1981)
    * Pointed Accounts of People You Know (1983)
    * Distortion (1984)
    * Dead Center (1984)
    * Real Nighttime (1985)
    * Big Shot Chronicles (1986)
    * Lolita Nation (1987)
    * Two Steps from the Middle Ages (1988)

Última formação:

    * Scott Miller (vocais, guitarras)
    * Shelley LaFreniere (teclado)
    * Gil Ray (bateria)
    * Donnette Thayer (guitarra)
    * Guillaume Gassuan (baixo)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Richie Havens (nascido em 21 de janeiro de 1941 no Brooklyn, em Nova Iorque –  morreu em Jersey City, em 22 de abril de 2013) é um cantor americano de música folk.

Havens começou a ficar famoso com o surgimento do movimento folk de Greenwich Village (que também catapultou as carreiras de Joan Baez e Bob Dylan). Em 1969, Havens abriu o Festival de Woodstock; ele foi aclamado pela multidão e foi tocando até ficar sem músicas, decidindo improvisar uma versão de "Motherless Child", a qual ele acrescentou um verso com a palavra "freedom" repetida várias vezes. Esta versão transformaria-se em um sucesso internacional com o lançamento do filme Woodstock em 1970.

Havens tocou na cerimônia de posse do presidente americano Bill Clinton em 1993. Ele continua gravando e viajando em turnês, embora raramente escreva suas próprias músicas, preferindo interpretar trabalhos de artistas como Dylan e Beatles.

Havens tem uma técnica peculiar para tocar o violão que lhe dá um estilo único. Ele usa uma afinação em Ré que permite que ele faça muitos acordes usando principalmente o dedo polegar, ao contrário das técnicas mais comuns de violão que priorizam o uso dos outros dedos sem usar o polegar.

Segundo a família de Havens, sua morte foi causada por um ataque do coração aos 72 anos de idade. Seu último trabalho é "Nobody left to crown", de 2008. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Diane Schuur, também conhecida como "Deedles", é uma cantora e pianista de jazz americana nascida em 1953. Ela ganhou reconhecimento por sua voz distintiva e sua habilidade técnica no piano. Schuur nasceu cega devido à retinopatia da prematuridade e começou a tocar piano aos dois anos de idade. Ela teve uma infância musicalmente influente, crescendo em uma família que apreciava o jazz.

Schuur ganhou destaque na cena musical nos anos 70 e 80, ganhando prêmios e elogios da crítica. Ela lançou uma série de álbuns de sucesso e colaborou com diversos artistas renomados, incluindo Stan Getz, B.B. King e Ray Charles.

Ao longo de sua carreira, Diane Schuur explorou uma variedade de estilos musicais, do jazz tradicional ao pop contemporâneo. Sua voz poderosa e emotiva conquistou uma base de fãs leais em todo o mundo, tornando-a uma das cantoras de jazz mais respeitadas da atualidade. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Marta Marrero, conhecida artisticamente como Martika (Whittier, Califórnia, 18 de Maio de 1969), é uma cantora e atriz norte-americana.

Martika lançou seu primeiro disco intitulado Martika em 1988, o qual a tornou um fenômeno da música. Quando de seu début na vida artística, todos se apaixonaram pela então menina de voz angelical e ar inocente, que radiava talento e beleza e dona de um enorme carisma. Em seu repertório há músicas como as dançantes More Than You Know e I Feel the Earth Move e Water, que desperta a imaginação e nos convida a viajar para um lugar paradisíaco, quem sabe até mesmo Cuba, terra natal de seus pais. Há ainda a preciosa Love... Thy Will Be Done, que, além de ter feito parte da trilha sonora internacional da novela global Felicidade, foi adotada por algumas igrejas e acabou se tornando um hino gospel. Não pode ser esquecida também a canção que a levou ao estrelato, Toy Soldiers. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Paula Cole, cantora norte americana, nasceu em 5 de Abril de 1968 em Rockport, um pequeno vilarejo pesqueiro na costa de Massachusetts. Iniciou sua carreira como vocal de apoio, chegando a trabalhar junto a Peter Gabriel na Turnê The Secret World Live. A apresentação deste show em Modena, na Itália, foi gravada e assistindo voce pode perceber todo o poder vocal da Paula Cole  (o show em sí é fantástico). Toca piano e clarineta, produz seus próprios álbuns e coordena a parte gráfica dos mesmos. É filha de uma artista plástica e de um entomologista que também já tinha sido músico de polca. Paula entrou no Berklee College of Music em Boston quando fez 18 anos, onde estudou canto de jazz e improvisação. É vegetariana. Tem uma filha. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gnarls Barkley é uma colaboração entre o DJ e produtor Danger Mouse (Brian Burton) e o cantor e rapper Cee-Lo Green (Thomas Callaway).

O nome da banda, Gnarls Barkley, é muitas vezes associado ao jogador de basquetebol da NBA Charles Barkley, mas na edição de 18 de Junho de 2006 da revista do The New York Times, Danger Mouse explicou que o nome veio de amigos, juntando nomes de celebridades ficcionais como Prince Gnarls e Bob Gnarley. Quando alguém surgiu com a ideia de Gnarls Barkley, Danger Mouse anotou o nome de imediato e assim ficou.

Crazy foi o primeiro single de sempre a ficar na primeira posição do Top de Singles do Reino Unido, baseado somente em downloads digitais, logo que foi lançado online, dado que foi lançado em lojas de música digital online uma semana antes de ser lançado como CD Single. Representou também o primeiro single a permanecer nove semanas consecutivas no Top de Singles do Reino Unido desde 1994 e o que esteve mais tempo em número um no Top Oficial de Downloads do Reino Unido, permanecendo nessa posição durante onze semanas consecutivas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A Anita Ward não será muito próprio dar-lhe o título de Disco Diva, visto que a sua carreira no mundo da música, em particular discográfica, é muito curta, consistindo em apenas dois albúms gravados em anos consecutivos.

No entanto, devido a um único exito que fez uma carreira fulgurante por todo o mundo (literalmente!), Anita Ward é ainda hoje um nome recordado, a par com nomes como Gloria Gaynor, Thelma Houston ou Candy Staton.

E caso o nome de Anita Ward não faça soar nenhuma campainha a muita gente, pelo menos o título do seu bem sucedido single "Ring my bell" fa-lo-á, de certeza, pois em 1979 era um dos temas mais ouvidos e comprados do ano.

Anita Ward nasceu em 1957 na cidade de Memphis, e como muitas cantoras negras, desenvolveu os seus dotes nos coros das igrejas da sua terra Natal.

Com a idade de 9 anos apenas iniciou a sua apresentação pública, juntando-se mais tarde, já na Universidade, ao famoso grupo de Gospel local, os Rust Singers.

A sua actividade no canto funcionáva em part-time, já que estudou Psicologia e mais tarde Gestão e Administração.

Mesmo assim, enquanto membro dos Rust Singers, gravou um disco com o famoso solista da Metropolitan Opera House, Leontyne Price.

A sua aparição regular num programa de televisão de grande sucesso, The Chuck Holmes Show, deu-lhe a oportunidade de conseguir um contrato com a companhia discográfica Juana, para a qual gravou o seu primeiro albúm, "Songs of love" (R&B #2, Pop #8), sob a produção de Frederick Knight..

O primeiro tema extraído para single foi "Spoiled by your love", produzido por Knight, que apesar de interessante, não passou de um exito regional, e nem chegou às tabelas de vendas nacionais.

Entretanto, conta-se que Frederick Knight tinha um tema composto havia algum tempo, mas não tinha uma voz adequada para ele. Ouvindo a voz de Anita, decidiu introduzi-lo no albúm.

Inicialmente, a canção intitulava-se "You can ring my bell", mas após incluída em "Songs of love" passou simplesmente a "Ring my bell", que se tornou na segunda aposta para single do albúm.

Ao contrário do primeiro single, este "Ring my bell" (R&B #1, Pop #1, UK #1) tornou-se num enorme exito, conseguindo a incrível proeza de ocupar o primeiro lugar das tabelas de vendas de todos os principais mercados de venda de discos a nível mundial, feito muito raramente repetido por outro artista na história da música Pop.

Os restantes temas do albúm têm um carácter mais calmo, entre as baladas e os mid-tempos, tornando-o muito agradável, daí que não tenha vendido nada mal nos E.U.A.

Era inevitável um novo albúm sob a produção de Frederick Knight, que saiu ainda em 1979, "Sweet surrender", do qual foi extraído um primeiro single, "Don´t drop my love" (R&B #52, Pop #87).

É claro que depois de um grande exito é sempre dificil conseguir novos temas que mantenham o mesmo nível de sucesso, pois a expectativa é muito grande...e "Don´t drop my love" foi uma desilusão.

Não que o single não seja interessante, mas não sendo marcadamente um tema DISCO, a mensagem não pegou. No entanto o albúm, com temas quase inteiramente compostos por Knight, tem alguns momentos fortes, entre eles um tema que foi amplamente tocado em muitas discotecas americanas, "I´m ready for love", e que hoje é um clássico da música de dança, ou ainda "This must be love" e uma versão do clássico das Supremes, "Someday, we´ll be together".

O fraco resultado das vendas de "Sweet surrender" e vários processos conturbados de mudanças de editora discográfica, desmotivaram fortemente Anita Ward que, depois de um par de anos à espera da hipótese de gravar um novo albúm,  optou por deixar para sempre o mundo incerto da música, e dedicar-se a uma carreira no ensino.

No entanto, o mundo da música não a esqueceu de todo, e "Ring my bell" foi, ao longo dos anos, elevado ao estatuto de grande clássico da música de dança, continuando a ser tocado de vez em quando um pouco por todo o lado, seja em programas de rádio, festas revivalistas ou até fazendo periódicamente parte de alguma banda sonora ou colectânea sobre música de dança.

Filipe Knop

 

Discografia elementar (albúms)

• 1979 - " Songs of love" ♥♥♥

• 1979 - " Sweet surrender" ♥♥♥

• 1997 - "Ring my bell - The best of Anita Ward" ♥♥♥

 

Agradecimentos às contribuíções informativas de Lawrence Rocker.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Beach House é um duo americano de dream pop formado em 2005 em Baltimore, Maryland, Estados Unidos pela francesa Victoria Legrand e o americano Alex Scally. 

Seu álbum de estréia, Beach House, de 2006, ficou na 16º colocação na listas dos melhores álbuns do site Pitchfork. Em 2008 lançaram o segundo álbum, Devotion. Já em janeiro de 2010 o duo lançou seu terceiro álbum, intitulado Teen Dream e obteve críticas positivas.

O estilo da banda é freqüentemente identificado como dream pop somado a notável influência do estilo shoegaze. Apresenta músicas de ritmo lento e letras atmosféricas, caracterizado pela guitarra droning de Alex Scally, e o vocal de Victoria Legrand, muitas vezes comparados com a voz de Nico, do The Velvet Undeground.

As influências declaradas do grupo incluem The Zombies, Brian Wilson, Neil Young, Big Star e Chris Bell, enquanto Beach House é em si, citado como uma banda favorita por artistas notáveis como o MGMT, Ed Droste do Grizzly bear, e Julian Casablancas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Saves The Day é uma banda de rock dos Estados Unidos surgida em 1998. Lançou seu primeiro álbum Can't Slow Down, seguindo em 1999 de Through Being Cool, que logo se destacou entre certas bandas da mesma época.
Os atuais integrantes são:     
* Chris Conley - vocal e guitarra
* Arun Bali - guitarra
* Manuel Carrero - baixo
* Durijah Lang - bateria
Página oficial www.SavesTheDay.com
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sheila Escovedo (nascida em 12 dezembro de 1957), conhecida pelo seu nome artístico, "Sheila E.", é um baterista e percussionista americana, talvez mais conhecida por seu trabalho com o Prince e Ringo Starr.

Albums:

The Glamorous Life (1984)
Romance 1600 (1985)
Sheila E. (1987)
Sex Cymbal (1991)
Writes Of Passage (2000)
Heaven (2001)

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Michael Robert Posner, ou apenas Mike Posner (12 de fevereiro de 1988), é um compositor, produtor e cantor pop americano.

Posner nasceu e foi criado em Southfield, Michigan (EUA). Seu pai, um procurador, é judeu e sua mãe, uma farmacêutica, é católica. Se formou na Groves High School e passou pela Duke University, onde foi membro da fraternidade Sigma Nu. Posner se graduou em 2010, com uma licenciatura em sociologia e um certificado em mercados e gestão.

Posner trabalhou com Don Cannon e DJ Benzi e lançou sua segunda mixtape, "A Matter of Time", (a primeira mixtape sendo "Reflections Of A Lost Teen", em 2006’), a partir do seu dormitório da Duke University, em março de 2009. A mixtape foi lançada sob o nome de “Mike Posner & the Brain Trust”, sendo que “Brain Trust” se referia aos partidários de Posner. 

Em julho de 2009, Posner assinou um contrato com a J Records (RCA / Sony). Ele escolheu voltar à Duke University após assinar seu contrato de gravação, e excursionou nos fins de semana, enquanto gravava ao mesmo tempo o seu álbum de estreia. 

A terceira mixtape de Posner, "One Foot Out the Door", foi lançada em outubro de 2009. A mixtape foi acompanhada por uma série de web com o mesmo nome da mixtape, que foi ao ar duas vezes por semana entre setembro e dezembro de 2009. Durante esse tempo, ele contratou seu empresário, Daniel Weisman, de Elitaste Inc, que também gerenciava o rapper Wale.

‘31 Minutes to Takeoff’, o seu álbum de estreia foi lançado em agosto de 2010, com o selo da J Records (RCA / Sony). O álbum inclui o hit “Cooler Than Me”, produzido por Gigamesh. O tema chegou facilmente às rádios americanas e agradou ao público, alcançando o 6º lugar da Billboard Hot 100 e depois o sucesso global, inclusive no Reino Unido, onde chegou ao 5º posto da parada de singles.

Posner atuou no Bonnaroo Music Festival (EUA) e entrou em tour no verão de 2010. Já com o segundo single, Please Don’t Go” (nº 16 da Hot 100), lançado em julho de 2010. "Please Don't Go" foi composta e produzida por Posner e Benny Blanco.

O cantor performou em rede nacional pela primeira vez no talk show “Last Call with Carson Daly” em outubro de 2009. No verão de 2010 performou sua canção “Cooler Than Me” no “America’s Got Talent”, no "The Wendy Williams Show" e no "The Tonight Show With Jay Leno, atuando também no “Live with Regis and Kelly” e no “Late Night with Jimmy Fallon”.

Em fevereiro de 2011, Posner lançou um remix de “Bow Chicka Wow Wow” - cuja versão original aparece em "31 Minutes to Takoff, produzida pela equipe de produção de Bruno Mars, The Smeezingtons -, que inclui versos de Lil' Wayne. Posner performou “Bow Chicka Wow Wow" ao vivo no programa “Ellen” em abril de 2011.

Em outubro de 2011, o RCA Music Group anunciou o encerramento da J Records (assim como das suas outras subsidiárias Jive Records e Arista Records). Posner passou assim a estar sob o selo do RCA Music Group. No mesmo ano, o cantor ganhou um ASCAP Award pelo marketing de "Cooler Than Me".

Após o lançamento do seu álbum de estreia, Posner começou a trabalhar no seu segundo álbum, "Sky High", lançando o respectivo primeiro single, "Looks Like Sex", em dezembro de 2011. Como prelúdio para "Sky High", Posner lançou a sua quarta mixtape, "The Layover". Contudo, com o sucesso do seu primeiro álbum, o artista começou a se sentir desconfortável com a fama e passou a lutar contra uma depressão. Assim sendo, anunciou uma pausa na sua carreira de vocalista para compor e produzir música para outros artistas, incluindo os sucessos "Boyfriend", de Justin Bieber, e "Beneath Your Beautiful", de Labrinth.

Em 2011, Posner participou vocalmente no single de Cher Lloyd "With Ur Love", que alcançou o 4º posto da parada de singles do Reino Unido.

Em junho de 2013, Posner anunciou que o seu segundo álbum teria, afinal, o título de "Pages" e que seria lançado muito em breve. O primeiro singles de "Pages", "The Way It Used to Be", foi lançado nesse mesmo mês. Em dezembro de 2013, lançou "Top of The World", single com a participação de Big Sean, que supostamente seria incluída num EP chamado "Page 1", 

Em 2014, Mike anunciou que tinha assinado pela Island Records e que o projeto "Pages" havia sido cancelado.

Em 2015, começa a reinvenção e o regresso ao sucesso de Posner: em junho ele lança o single acústico "I Took a Pill in Ibiza", na sua conta Vevo, assim como um EP chamado "The Truth". Ironicamente, "Ibiza" é uma reflexão sobre os pontos baixos da carreira do artista - assim como sobre as lutas da sua vida pessoal - que se seguiram ao sucesso do primeiro álbum. 

Mais tarde, "Ibiza" viria a ser remixado pelo duo norueguês SeeB. O remix catapultaria de novo Posner para o sucesso mundial, chegando, em 2016, ao nº 6 da Hot 100 e ao nº 1 no Reino Unido. "I Took a Pill in Ibiza - SeeB remix, que passou a ser o maior hit de Posner e que em setembro de 2016 já acumulava mais de 600 milhões de reproduções no Spotify, chegou também à vice-liderança do top português de singles e ao nº 5 da Billboard Brasil, assim como ao nº 1 na Flandres, na Valónia, na Croácia, na República Checa, nos Países Baixos, em Israel, na Noruega, na Eslováquia e à liderança da parada Euro Digital Singles da Billboard.

Em maio de 2016, Posner lançou finalmente o seu segundo álbum, "At Night, Alone", que, como o próprio nome indica, deverá ser escutado à noite e sozinho/a.

Para além de Cher Lloyd, Posner já participou vocalmente em temos de Diplo, Aviici e Nick Jonas, por exemplo.

Os créditos de composição de Posner incluem o hit "Sugar" (2014), da banda americana Maroon 5. Posner havia composto o tema para o seu álbum "Pages", mas como este acabou por ser cancelado. o tema foi atribuído à banda de Adam Levine.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Blake Shelton Tollison (nascido em 18 de junho, 1976 em Ada, Oklahoma) é um cantor de música country americana. Em 2001, ele fez sua estréia com o single "Austin". Lançado como o lead-off single de seu álbum de estréia auto-intitulado, "Austin" passou a gastar cinco semanas no número um na Billboard Hot Country Songs. Esta canção foi o primeiro single de seu álbum de estréia de ouro certificado, que também produziu mais dois Top 20 hits. Embora o álbum foi lançado em Giant Records Nashville, Shelton foi transferido para a Warner Bros Records Nashville após Giant fechado no final de 2001.
     Seu segundo e terceiro álbuns de 2003, "The Dreamer" (a primeira para a Warner Bros propriamente dito) e de 2004 Blake Shelton's Barn & Grill, onde cada disco de ouro também. O quarto álbum de Shelton, Pure BS, foi emitido em 2007, e relançado em 2008 com um cover de pop Michael Bublé hit "Home" como uma das faixas bônus. Esta cobertura também foi terceiro single desse álbum. Um quinto álbum, Startin' Fires, foi lançado em novembro de 2008.
     Em geral, Shelton traçou dezessete singles nas paradas country, incluindo oito Number One Hits: "Austin" (2001), "The Baby" (2003), "Some Beach" (2004-2005), "Home" (2008), "She Wouldn't Be Gone" (2009), "Hillbilly Bone" (2010), um dueto com Trace Adkins, "All About Tonight" (2010) e "Who Are You When I'm Not Olhar " (2011) . Além disso, mais três de seus singles chegaram Top Ten: uma versão cover de Conway Twitty "Goodbye Time ", "Nobody But Me"e "I'll Just Hold On".

Em 2011 Blake se juntou ao time do The Voice, um reality show de origem holandesa, que estreiou nos Estados Unidos no final de Abril no canal de TV NBC com Christina Aguilera, Adam Levine, Cee Lo Green e Black Shelton como jurados do programa.

O The Voice consiste em descobrir a nova 'voz da américa' e com esses jurados incríveis o programa já é um sucesso apenas em seu começo.

Discogragia:

Black Shelton (2001)
The Dreamer (2003)
Blake Shelton's Barn (2004)
Startin' Fires (2008)

  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Julia Carin Cavazos (Davenport, 13 de novembro de 1993), mais conhecida por seu nome artístico Julia Michaels, é uma cantora e compositora norte-americana. Ela é conhecida por ter trabalhado para diversos artistas, como Demi Lovato, Fifth Harmony, Gwen Stefani, Zedd, Justin Bieber, Jason Derulo, Kelly Clarkson, Selena Gomez, Kygo e Britney Spears.

Michaels nasceu em Davenport, mas mudou-se para Santa Clarita, Califórnia, no norte de Los Angeles, com sua família. Ela começou a cantar aos 12 anos de idade. No final da adolescência, ela conheceu os compositores Joleen Belle e Lindy Robbins, com quem ela escreveu "Fire Starter" para Demi Lovato e "Miss Movin' On" para Fifth Harmony.

Michaels cita como suas inspirações Fiona Apple, Lisa Mitchell, Laura Marling, Missy Higgins, Paramore, Juliet Simms, Sarah Blasko e The Fray.

Junto com o artista musical norueguês Kygo, apresentou a parceria "Carry Me" na cerimônia de encerramento dos Jogos Olímpicos de Verão de 2016 no Rio de Janeiro.

No início de 2017, Julia lançou a música "Issues". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Athens foi chamada nos anos 1980 de a "capital do College Rock", a cidade é o berço de bandas como R.E.M., B-52's, Pylon, The Dbs,  Love Tractor e mais recentemente o coletivo musical Elephant 6: Of Montreal, Olivia Tremor Control, Elf Power etc

Elf Power, surgiu no início dos anos 90 e surgiu de projeto caseiro de Andrew Rieger, vocalista, letrista e multi-instrumentista, e de sua futura esposa, Laura Carter, tecladista/multi-instrumentista. Lançaram o álbum Vainly Clutching At Phantom Limbs em 1993 e após a entrada de Bryan Helium, baixo, ex-Of Montreal e Aaron Wegelin, bateria, estava definida a formação clássica do Elf Power, que lançou outros três discos, pelo coletivo Elephant 6.  Nestes aparecem participações de alguns mentores do selo, como o conterrâneo Jeff Mangum - Neutral Milk Hotel - e Will Cullen Hart - Olivia Tremor Control.

A sonoridade dos elfos é precisa na simplicidade das melodias – inspiradas no lo-fi americano dos anos 90, aparecendo de vez em quando arranjos instrumentais mais rebuscados como: flauta, clarinete, violino e cítara. Uma mistura que flerta entre o popular, o erudito, o rock distorcido e o pop sofisticado. 

Depois da saída do baixista, que formou o Late B.P Helium, em 2002 o grupo lançou Creatures e no fim do ano, Nothing's Going To Happen, apenas de covers. 

O Elf Power é um dos supra-sumo do indiesmo.

Por Luma. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

AJJ (formerly Andrew Jackson Jihad) is an American folk punk band from Phoenix, Arizona, formed in 2004. The band has been noted for their lyricism, which often covers themes of social anxiety, poverty, humanity, religion, existentialism, and politics.
In 2016, the band officially changed their name from "Andrew Jackson Jihad" to AJJ (a moniker that many of their fanbase had been using to refer to them for several years). In a statement on the bands website, Bonnette wrote "1.) We are not Muslims, and as such, it is disrespectful and irresponsible for us to use the word jihad in our band’s name. 2.) We no longer wish to be a living reminder of president Andrew Jackson. Interesting historical figure as he was, he was an odious person and our fascination with him has grown stale." Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ingrid Michaelson nasceu em 1979. É cantora e compositora, além de tocar violão e piano. Faz um som indie-pop e tem músicas nas trilhas sonoras de Grey's Anatomy e One Tree Hill.

Ingrid aprendeu a tocar piano ainda com cinco anos de idade, e treinou até os sete no Manhattan's Third Street Music School, continuando por muitos mais anos no Jewish Community Center of S.I.'s Dorothy Delson Kuhn Music Institute. Enquanto isso, era orientada pela técnica vocal Elizabeth McCullough. Se formou na Staten Island Technical High School e na Binghamton University, onde recebeu um diploma de teatro.

Cresceu integrando um grupo de teatro musical chamado Kids On Stage. Depois, se tornou diretora até decidir finalmente investir em sua carreira musical.

Com suas músicas sendo tocadas em séries de sucesso (Grey's Anatomy/One Three Hill), Ingrid ganhou reconhecimento e o single The Way I Am se tornou hit na internet.

No dia dos Namorados de 2008, Michaelson foi a convidada musical do Good Morning America, e no dia seguinte apareceu no Live with Regis and Kelly. Também participou do VH1, Late Night with Conan O'Brien, The Tonight Show with Jay Leno, The AT&T Blue Room, Live From The Artists Den, NPR's Bryant Park Project e Last Call with Carson Daly onde se apresentou ao lado do cantor Joshua Radin.

Em 10 de Setembro de 2008, ela abriu para Dave Matthews Band em um show na Madison Square Garden. Sua set list incluía "Die Alone", "Breakable", "Overboard", "Be OK", "The Way I Am", "Locked Up" e covers de "Ice Ice Baby" e a música tema de The Fresh Prince of Bel-Air. Ela fechou sua participação com um acústico de "Over the Rainbow" em homenagem ao saxofonista LeRoi Moore.

No verão de 2008, abriu a turnê européia do cantor Jason Mraz.

Ingrid recentemente gravou um dueto com a cantora Sara Bareilles chamado 'Winter Song', gravado no 'The Hotel Café Presents Winter Songs'. Elas apresentaram a música no The Tonight Show with Jay Leno em 9 de Decembro de 2008. A canção também fez parte da quinta temporarada de "Grey's Anatomy"'s e do penúltimo episódio da série Scrubs.

DISCOGRAFIA

2005: Slow The Rain
2007: Girls & Boys
2008: Be Ok
2009: Everybody

SINGLES:
The Way I Am
Keep Breathing
Giving Up
Be Ok
Winter Song (w/ Sara Bareilles)
When The Leaves
Snowfall

Ingrid também acaba de lançar mais duas músicas que já podem ser ouvidas na série Grey's Anatomy. São elas: All Love e Turn To Stone. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nazz foi um começo do psychedelic garage rock band de 1960. Embora por muitas vezes erroneamente chamado "The Nazz", o nome oficial do grupo em todos os registros e materiais imprensa é simplesmente ", Nazz", sem o artigo definido. A banda foi formada na Filadélfia, Pensilvânia em 1967 por Todd Rundgren (chumbo guitarra) e Carson Van Osten (baixo). Thom Mooney (bateria, anteriormente da Munchkins) e Robert "Stewkey" Antoni (vocais, teclados) ingressou antes de seu  
Primeiro show, abrindo para os Doors em 1967. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Dream Syndicate foi uma banda norte-americana de rock alternativo que fez parte da cena paisley underground, formada em Los Angeles, Estados Unidos, no ano de 1981, por Steve Wynn (voz e guitarra), Karl Precoda (guitarra), Dennis Duck (bateria) e Kendra Smith (baixo). A principal característa no estilo musical do grupo, é o seu marcado feedback, influenciado pelo The Velvet Underground.

O primeiro álbum fora lançado em 1982, chamado The Days of Wine and Roses, mas embora obtendo uma boa recepção da crítica, não fora um sucesso comercial. Em 1984 lançam Medicine Show, em 1986 Out of the Grey e em 1988 Ghost Stories, o último álbum de estúdio da banda. 

Ao longo da sua carreira, a banda registou diversas alterações na sua formação: em 1984, Kendra Smith sai da banda, e entra Dave Provost (baixo). De novo, em 1988, a formação da banda é alterada, entrando Mark Walton (baixo) e Paul B. Cutler (guitarra).

Em 1989, o grupo lança o seu último álbum ao vivo, Live at Raji's, e cada membro segue os seus trabalhos a solo. Wynn tem quatro álbuns solo gravados; Smith juntou-se ao então-namorado David Roback (ex-integrante do Rain Parade) para formar o Opal (que daria origem ao Mazzy Star nos anos 90), Precoda forma The Last Days of May, uma banda de acid rock; Duck é o baterista de apoio de Wynn nos concertos ao vivo; e Walton faz parte do Continental Drifters.

Em 2012 a banda se reuniu no festival BAM em Barcelona para uma apresentação, contando com Steve Wynn, Dennis Duck, Mark Walton e Jason Victor, o guitarrista principal de outra banda de Wynn, o Miracle 3, posteriormente fazendo mais apresentações limitadas. Em 2013 a banda se apresenta de novo, junto com suas colegas da cena Paisley Underground: The Bangles, Rain Parade e The Three O'Clock.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Egbert Nathaniel Dawkins III (7 de Janeiro de 1979, Orange County, Califórnia, Estados Unidos), mais conhecido como Aloe Blacc, é um cantor, rapper e compositor norte-americano. 

Em 2006, lançou o seu 1º álbum a solo, "Shine Trough", pela editora independente Stones Throw Records. "Shine Trough" apresenta uma mistura de temas soul com outros com sonoridades latinas (particularmente salsa).

Ganhou notoriedade em 2010 o single ''I Need a Dollar" - um álbum já completamente soul -, obtendo um razoável sucesso na Europa. No mesmo ano foi lançado o seu 2º álbum e o primeiro enquanto artista de projeção verdadeiramente mundial: "Good Things" (também pela Stones Throw). Para além de "I Need a Dollar", de "Good Things" - um álbum que se foca numa visão positiva da vida e dos desafios que ela nos apresenta - saíram ainda os singles "Loving You Is Killing Me", "Femme Fatale", "Green Lights" e "You Make Me Smile".

O sucesso de "Good Things" rendeu a Aloe 2 nomeações nos Brit Awards de 2012: Melhor Artista Revelação Internacional e Melhor Artista Soul Masculino.

Em 2013, deu voz ao mega hit ''Wake Me Up'', de Avicii. O tema chegou ao primeiro lugar em mais de 22 Países. 

No ano seguinte, lançou o seu 3º álbum e o primeiro por uma grande editora (Interscope): "Lift Your Spirit", do qual foi extraído o êxito "The Man", que sampla vocais de "Your Song" (1970), de Elton John.

"Lift Your Spirit" foi nomeado para Melhor Álbum R&B nos Grammy Awards de 2015.

Para além de Aviici, Blacc já colaborou com artistas como Zedd, Owl City ou o português João Barbosa (dos Buraka Som Sistema), na altura em que o seu nome artístico era J-Wow (atualmente é Branko), na faixa "Off Wit Their Heads", que apresenta um Aloe Blacc irreconhecível para quem só o passou a conhecer a partir de "I Need a Dollar", num registo hip hop. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Elysian Fields existe desde 1990 e são de Nova York.
Tudo começou quando numa noite de chuva, Oren entrou em um bar e estava Jennifer Charles no palco a cantar uma canção qualquer dos anos vinte. Ficou encantado com a sua voz sensual e sonhadora. Convidou-a para cantar com ele. Mal sabiam que esse era o ínicio de um dos duos mais importantes da cena underground de Nova York. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Amethyst Amelia Kelly (nascida em 7 de junho de 1990), mais conhecida por seu nome artístico Iggy Azalea, é uma rapper, compositora e modelo australiana. Natural de Sydney e criada em Mullumbimby, Azalea se mudou aos dezesseis anos para os Estados Unidos com o intuito de seguir uma carreira musical no hip hop. Em 2011, a australiana lançou sua primeira mixtape, Ignorant Art, que recebeu críticas positivas e contém uma das primeiras faixas de popularidade da artista, "Pu$$y". Após disputas com a gravadora Interscope, na qual a rapper esteve durante um breve tempo, a mixtape Glory foi lançada pelo selo independente Grand Hustle Records, do T.I.. A partir de então, Azalea e T.I. trabalharam juntos na carreira da australiana.

O álbum de estreia de Azalea, The New Classic, foi lançado em 2014 pela Island Records. O disco atingiu o número um nas tabelas musicais de hip hop nos Estados Unidos e no Reino Unido, ficando também em segundo lugar na Austrália e no Canadá. Do material, as canções "Fancy" e "Black Widow" foram lançadas como singles e se tornaram em sucessos internacionais. "Fancy" ficou em primeiro lugar na tabela Billboard Hot 100 dos Estados Unidos por sete semanas consecutivas, o que fez Azalea superar Lil' Kim como a mulher no rap com uma música por mais tempo no número um. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

New Edition é um icônico grupo americano de R&B e pop formado em Boston, Massachusetts, em 1978. O grupo foi criado por Maurice Starr, um produtor musical que buscava criar uma boy band negra no estilo do grupo The Jackson 5. A formação original do New Edition era composta por cinco membros adolescentes: Ralph Tresvant, Ricky Bell, Michael Bivins, Bobby Brown e Ronnie DeVoe.

O grupo ganhou destaque no início dos anos 1980 com o lançamento de seu álbum de estreia autointitulado em 1983. O álbum incluía os sucessos "Candy Girl" e "Is This the End", que se tornaram hits nas paradas de música e ajudaram a estabelecer o New Edition como uma das principais boy bands da época.

Em 1984, Bobby Brown saiu do grupo para seguir uma carreira solo, mas o New Edition continuou como um quarteto e lançou o álbum "New Edition" em 1984, que incluía o sucesso "Cool It Now". O álbum foi bem recebido e aumentou ainda mais a popularidade do grupo.

Ao longo dos anos 1980 e 1990, o New Edition lançou vários outros álbuns de sucesso, incluindo "All for Love" (1985), "Heart Break" (1988) e "Home Again" (1996). Cada membro também teve carreiras solo bem-sucedidas nesse período.

Em 1996, Bobby Brown retornou ao grupo, e eles lançaram o álbum "Home Again", que foi um sucesso e incluiu o hit "Hit Me Off". O New Edition continuou a se apresentar juntos e a realizar turnês ao longo dos anos seguintes.

O grupo é lembrado por sua harmonia vocal distinta, seus passos de dança coreografados e suas músicas cativantes. Eles foram pioneiros no gênero do new jack swing e são considerados uma das boy bands mais influentes da história da música. O New Edition também teve um impacto significativo no surgimento de carreiras solo bem-sucedidas para alguns de seus membros, como Bobby Brown e Ralph Tresvant. O legado do New Edition continua a ser apreciado por fãs de todas as idades. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Se teve um rapper que realmente alcançou o sucesso tanto na música quanto no cinema este foi Will Smith.

Em seu último ano do colegial Will embarcou ao lado do amigo Jeff Townes no mundo do Rap. Juntos lançaram o grupo “DJ Jazzy Jeff and the Fresh Prince”, que conquistou dois prêmios Emmy.

Como músico, já em carreira solo, Will vendeu cerca de 8 milhões de cópiais de seu primeiro disco, Big Willie Style. Seus dois discos seguintes não fizeram o mesmo sucesso, mas mesmo assim Willennium e Will2K venderam mais de 2 milhões de cópias cada um.

Will Smith é o segundo de quatro filhos de Caroline e Willard Smith Sr., dono de uma empresa de refrigeração. Ele cresceu numa família de classe média, onde obteve a alcunha de 'Prince' devido à maneira com que conseguia escapar de confusões.

Perseguindo o mundo da música, Will conheceu Jeff Townes numa festa, formando-se assim uma dupla que logo entrou em acção, se apresentando como DJ Jazzy Jef and the Fresh Prince. Quando a popularidade da dupla começou a subir, Smith ganhou e gastou muito dinheiro comprando uma casa, carros e jóias. No entanto, ele estava à procura de algo diferente e novo quando, em 1989, conheceu Benny Medina, que teve a ideia de produzir uma sitcom baseada na sua vida em Beverly Hills. Smith adorou a ideia assim como a NBC, emissora televisiva americana que, em 1990, colocou no ar a ideia de Medina com o nome de The Fresh Prince of Bel-Air. O roteiro era simples - Will apenas fazia o papel dele próprio: um rapaz esperto e rebelde da Filadélfia que se muda para casa dos tios em Beverly Hills. A série durou seis anos, tempo durante o qual se aventurou em filmes e se fez notar pela crítica, como em Six Degress of Separation, em 1993.

Após o sucesso que veio do filme de acção Bad Boys, de 1995, a carreira de Will Smith estava assegurada. Um ano depois participou do grande êxito Independence Day, onde desempenhou o papel de Steven Hiller, um oficial dos fuzileiros (marines) que luta contra a invasão extraterrestre.

Ele é uma das poucas pessoas que desfrutam sucesso nas três maiores mídias de entretenimento nos Estados Unidos: cinema, televisão, e a indústria discográfica.

É ganhador de quatro prêmios Grammy e já lançou onze álbuns, sendo os seis primeiros ainda como The Fresh Prince, com o DJ Jazzy Jeff, e os cinco últimos, solos. Participou de 21 filmes, seja como dublador (O Espanta-Tubarões), narrador (A Closer Walk) ou produtor.

No total, Will recebeu cerca de 135 milhões de dólares por suas atuações em filmes. O ator foi indicado em 2007 ao Oscar de melhor ator pelo filme À Procura da Felicidade.

Smith é casado com a atriz e cantora Jada Pinkett-Smith desde 1997, e eles tiveram dois filhos: um menino chamado Jaden Christopher Syre Smith (nascido em 8 de julho de 1998) e uma menina chamada Willow Camille Reign Smith (nascida em 31 de outubro de 2000). Will também tem uma filha do casamento anterior, Willard "Trey" Smith III, nascida em 1992.

Cinema

2008 - Hancock
2007 - Eu Sou a Lenda
2006 - À Procura da Felicidade (BR) / Em Busca da Felicidade (PT)
2005 - Hitch - Conselheiro Amoroso  / Hitch - A Cura Para o Homem Comum (PT)
2004 - Eu, Robô (BR) / Eu, Robot (PT)
2003 - Bad Boys II
2002 - Homens de Preto II (BR) / Homens de Negro II (PT)
2001 - Ali
2000 - Lendas da Vida (BR) / A Lenda de Bagger Vance (PT)
2000 - Men In Black Alien Attack
1999 - As Loucas Aventuras de James West
1998 - Inimigo do Estado (BR) / Perigo Público (PT)
1997 - MIB - Homens de Preto (BR) / Homens de Negro (PT)
1996 - Independence Day (BR) / Dia da Independência (PT)
1995 - Os Bad Boys
1993 - Seis Graus de Separação
1993 - Feita Por Encomenda
1992 - A Lei de Cada Dia

Na Televisão

2003 à 2004 - All Of Us
1990 à 1996 - The Fresh Prince Of Bel-Air (Um Maluco No Pedaço)
1995 - Happily Ever After: Fairy Tales For Every Child

Discografia

Com o DJ Jazzy Jeff

Rock The House (1987)
He's The DJ, I'm The Rapper (1988)
And In This Corner... (1989)
Homebase (1991)
Code Red (1993)
Greatest Hits (1998)

Solo

Big Willie Style (1997)
Willennium (1999)
Born To Reign (2002)
Greatest Hits (2002)
Lost & Found (2005)

Principais Prêmios e Indicações

Oscar

Recebeu duas indicações na categoria de Melhor Ator, por Ali (2001) e À Procura da Felicidade (2006).

Globo de Ouro

Recebeu duas indicações na categoria de Melhor Ator - Drama, por Ali (2001) e À Procura da Felicidade (2006).

MTV Movie Awards

Recebeu quatro indicações na categoria de Melhor Ator, por Independence Day (1997), Inimigo do Estado (1998), Ali (2001) e Hitch - Conselheiro Amoroso (2005); venceu por Ali.

Recebeu duas indicações na categoria de Melhor Comediante, por Homens de Preto (1997) e Hitch - Conselheiro Amoroso (2005).

Venceu na categoria de Melhor Beijo, por Independence Day (1997).

Venceu na categoria de Melhor Luta, por Homens de Preto (1997).

Venceu na categoria de Melhor Canção (Men in Black), por Homens de Preto (1997).

Recebeu três indicações na categoria de Melhor Equipe, por Bad Boys (1995), Homens de Preto (1997) e Bad Boys 2 (2003).

Framboesa de Ouro

Venceu na categoria de Pior Dupla, por As Loucas Aventuras de James West' (1999).

Venceu na categoria de Pior Canção Original (Wild Wild West), por As Loucas Aventuras de James West (1999). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Peter Paul Cetera (13 de setembro de 1944, Chicago, Illinois, de família de origem polonesa) é um cantor norte-americano, mais conhecido por sua carreira como baixista e vocalista da banda americana Chicago. Antes de se juntar ao Chicago, em 1967 (ainda com o nome de Chicago Transit Authority - anteriormente chamadoThe Big Thing), foi integrante do grupo The Exceptions, cujo principal sucesso era a canção My Mind Goes Travelling.

CARREIRA - RESUMO

Entre seus principais sucessos solo estão:

    * Glory of love (tema do filme karate kid II)
    * Next Time I Fall (com Amy Grant)
    * After All (com Cher)
    * No Explanation 
      [do filme Uma Linda Mulher (Pretty Woman)]
    * You're the Inspiration 
     (regravação de sua composição - 
      sucesso com o grupo Chicago)


Sucessos com o grupo Chicago:

    * Just you and me (1973)
    * Feeling Stronger Everyday (1973)
    * Happy Man (1974)
    * Call On Me (1974)
    * If you leave me now (1976)
    * Baby, What a Big Surprise (1977)
    * Hard To Say I'm Sorry (1982)
      (do filme Summer Lovers)
    * You're The Inspiration (1984)
    * Along Comes a Woman (1984)

Site oficial: http://www.petercetera.com

-Por Cidalia Castro Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sugar Ray é uma banda de rock de Orange County, Califórnia. A banda foi formada em 1992 com o nome Shrinky DinX, posteriormente alterá-lo para Sugar Ray

Seu álbum de estréia, Lemonade and Brownies, foi lançado em 1995. Ele não conseguiu produzir um grande hit. Seus primeiros trabalhos foram fortemente influenciados pelo funk metal, punk, rock alternativo e em linha reta até R & B, não uma combinação particularmente em moda na época.

O Primeiro hit do Sugar Ray surgiu pela primeira vez no verão de 1997 com a canção "Fly", que foi lançado no álbum Floored e contava com a participação do notável artista de reggae Super Cat. "Fly" foi notável por não soa nada como o resto das faixas do álbum e tocou bastante nas rádios Brasileiras e nos EUA

Como resultado do sucesso de "Fly", Floored vendeu muito bem e foi certificado platina duplo. No entanto, até o final de 1997, os críticos céticos do Sugar Ray duvidavam que o grupo pudesse colocar outra canção de sucesso marcado com eles um one-hit wonder.

14:59 seu álbum de 1999, foi a resposta sarcástica a essas acusações, com o título, o que implica que os seus quinze minutos de fama não foram completamente
"Every Morning", que recebeu comparações generalizada de "Fly", subiu para o sucesso similar no final de 1998. Seu sucessor foi a musica "Someday" que tocou bastante no ano de 1999

 Este álbum, que vendeu mais que seu antecessor e foi certificado de platina triplo, com isso o Sugar Ray provou que não era um one-hit Wonder.

Sua auto-intitulado álbum de 2001 Sugar Ray produziu outro hit com "When It's Over" e atingiu o mesmo nível que as suas musicas  anteriores. 

No ano de 2003 o Sugar Ray lançou o cd ‘In the Pursuit of Leisure’ na qual a musica “Mr. Bartender (It's So Easy)" não conseguiu tanto destaque como as musicas dos CDs anteriores

Em 2005 o grupo lançou uma coletânea com seus maiores sucessos e duas musicas inéditas com destaque para “"Shot of Laughter"

Depois de um hiato de cinco anos o Sugar Ray está de volta e melhor do que nunca. O sul da Califórnia baseado banda faz a sua tão esperada volta com "Music For Cougars,". O primeiro single de trabalho desse novo cd é a musica, "Boardwalk",. 

Sugar Ray pode reivindicar o crédito para alguns dos hits pop da década anterior, incluindo os sucessos inesquecíveis # 1, "Fly" e "Every Morning".

 Membros 
Mark McGrath
Stan Frazier
Rodney Sheppard
Murphy Karges
Craig Bullock
Giovanni Boschetto
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Selena Gomez & The Scene foi uma banda pop norte-americana formada em Hollywood, Califórnia, Estados Unidos no ano de 2009. Tinha como vocalista a cantora e atriz Selena Gomez, Joey Clement no baixo, Greg Garman na bateria, Dane Forrest no teclado e Drew Taubenfeld na guitarra. No dia 10 de Março de 2013 anunciado o término da banda através de uma porta-voz, a vocalista Selena Gomez seguiu carreira solo.

Possuem três álbums lançados, Kiss & Tell (2009), A Year Without Rain (2010), que foram certificados Ouro nos Estados Unidos. O mais recente, When The Sun Goes Down (2011), teve o single platinado Who Says e uma turnê realizada primeiramente nos Estados Unidos e Canadá, nomeada de "We Own the Night Tour". 

Inicialmente, a banda se chamaria apenas "The Scene", mas a Hollywood Records não concordou - já que queria o nome de Selena em destaque - então o projeto foi batizado de "Selena Gomez & the Scene". A banda teve grande repercussão e ganhou prêmios como Teen Choice Awards, People Choice Awards, uma indicação ao VMA e mais de 4 milhões de álbuns vendidos.

www.selenagomez.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Aos nove anos, Everett começou a tocar piano e cantar música gospel na igreja. Ela continuou com essas atividades enquanto crescia até se mudar para Chicago em 1957 para seguir uma carreira na música secular. Ela gravou para vários selos locais antes de ser descoberta em 1963 pelo diretor musical de A&R Calvin Carter, da então crescente gravadora independente Vee-Jay Records.

Naquele mesmo ano, um single inicial falhou, mas seu próximo lançamento pela Vee-Jay, uma versão blues de "You're No Good" (escrita por Clint Ballard, Jr. e mais tarde um sucesso número 1 para Linda Ronstadt), quase alcançou o top 50 dos EUA. Seu terceiro single, o cativante "The Shoop Shoop Song (It's in His Kiss)", foi seu maior sucesso solo (uma surpresa para Everett, que não queria gravá-lo e supostamente sentiu que a música era muito boba). Alcançou o número 6 no Billboard Hot 100 e foi número 1 na parada R&B da Cashbox.

Outros sucessos incluíram "I Can't Hear You", "Getting Mighty Crowded" (gravado por Elvis Costello em 1980) e vários duetos com Jerry Butler, incluindo "Let It Be Me", que chegou ao Top 5 nos EUA em 1964 e também foi número 1 na parada R&B da Cashbox. Após o fechamento da Vee-Jay em 1966, ela gravou para vários outros selos, incluindo Uni, Fantasy e ABC.

Após um ano sem sucesso com a ABC, uma mudança para a Uni trouxe outro grande sucesso em 1969 com "There'll Come A Time", coescrita pelo produtor e vocalista principal do The Chi-Lites, Eugene Record. Alcançou o número 2 na lista R&B da Billboard (número 26 no Hot 100) e liderou a parada da Cashbox. No entanto, a maioria de seus trabalhos posteriores não conseguiu igualar o sucesso que ela teve com a Vee-Jay, embora tenha tido outros sucessos de R&B com "It's Been A Long Time" e "I Got To Tell Somebody", que a reuniram com Calvin Carter em 1970. Sua última gravação foi lançada em 1980, novamente produzida por Carter. Seus prêmios incluem o BMI Pop Award (tanto em 1964 quanto em 1991) e o BMI R&B Award (em 1964).

Desde os anos 1980 até sua morte, Everett morou em Beloit, Wisconsin, onde esteve envolvida na Rhythm & Blues Foundation e nas igrejas Fountain of Life e New Covenant. Um frenesi de interesse da imprensa no início dos anos 90 seguiu o uso de "The Shoop Shoop Song" no filme de sucesso, Sereias, estrelado por Cher, mas ela não conseguiu ressuscitar adequadamente sua carreira. Em 2000, ela fez sua última aparição pública no especial da PBS Doo Wop 51. Everett morreu em sua casa em Beloit em 19 de agosto de 2001; ela tinha 61 anos.

Discografia

Álbuns

1962: Betty Everett & Ketty Lester (com Ketty Lester)
1964: It's in His Kiss (originalmente intitulado "You're No Good") - Vee Jay
1964: Delicious Together (com Jerry Butler) - Vee Jay
1965: The Very Best Of Betty Everett - Vee Jay
1968: I Need You So - UA/Sunset (material reeditado)
1969: There'll Come a Time - Uni
1970: Betty Everett Starring
1974: Love Rhymes - Fantasy
1975: Happy Endings - Fantasy

Compilações

1964: The Very Best of Betty Everett
1969: Betty Everett and the Impressions (com The Impressions)
1993: The Shoop Shoop Song
1995: The Fantasy Years
1998: Best of Betty Everett: Let It Be Me
2000: The Shoop Shoop Song (It's in His Kiss)"

Singles Selecionados

1963: "The Prince Of Players"
1963: "You're No Good" (EUA #51)
1964: "The Shoop Shoop Song (It's In His Kiss)" (EUA #6)
1964: "I Can't Hear You" (EUA #66)
1964: "Let It Be Me" (dueto com Jerry Butler) (EUA #5)
1965: "Getting Mighty Crowded" (EUA #65)(UK #20)
1965: "Smile" (dueto com Jerry Butler) (EUA #42)
1965: "Gonna Be Ready" (EUA Cashbox R&B #41)
1969: "There'll Come A Time" (EUA #26, EUA R&B #2)
1969: "I Can't Say No To You" (EUA #78, EUA R&B #29)
1969: "It's Been A Long Time" (EUA #96, EUA R&B #17)
1970: "Unlucky Girl" (EUA R&B #46)
1970: "I Got To Tell Somebody" (EUA #96, EUA R&B #22)
1971: "Ain't Nothing Gonna Change Me" (EUA R&B #32)
1973: "Danger" (EUA R&B #79)
1974: "Sweet Dan" (EUA R&B #38)
1980: "Hungry For You" Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Medicine é uma banda de alternative noise-pop/rock formada em San Fernando Valley, EUA., em 1991, pelo guitarrista Brad Laner. Assinaram com o selo Rick Rubin's American Records no ano seguinte. Medicine foi/é considerado o paralelo americano dos shoegazers.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Atlantic Starr é uma banda estadunidense de R&B, formada na cidade de White Plains, em 1976. A banda alcançou a fama na década de 1980, entre seus sucessos estão "Secrets Lovers" e "Always".

História

O grupo foi iniciado em 1976 em White Plains, Nova York pelo trompetista Duque Jones (que deixou a banda antes de suas primeiras gravações), o baterista Porter Carroll Jr., o baixista Clifford Archer, o percussionista e flautista José Phillips, e três irmãos: David Lewis (vocal e guitarra), Wayne Lewis (teclados e vocais), e Jonathan Lewis (percussão e trombone). Outros membros da banda estavam o vocalista Sharon Bryant (que mais tarde foi substituída por Bárbara Weathers), o trompetista William Sudderth e saxofonista Rentie Damon (que foi substituído pelo Corão Daniels). Em 1977 a banda passou a Westwood, Califórnia, e realizada na boate cena sob o nome "Newban", que foi alterado em seu primeiro single.

Durante todo o final de 1970 e início de 1980, a Atlantic Starr teve vários hits nas paradas R & B. No entanto, o sucesso do cruzamento significativo (para as paradas de sucesso) não veio até na metade da década de 80, com o lançamento de seu como The Band Ativa do álbum e do single "Secret Lovers". Por esta altura, a banda tinha se pared para baixo a um quinteto, composto pelos três irmãos Lewis, Phillips, e Weathers. Em 1987, a banda consolidou seu sucesso pop marcando um pop # 1 (e R & B) com o hit "Always", uma música lenta fora de seu álbum All In The Name Of Love. Após esse sucesso, Weathers partiu para uma carreira solo, e ela foi substituída por Porscha Martin para o próximo álbum da banda, de 1988 Estamos Up Movin '. Embora o álbum não foi tão bem sucedido quanto seu antecessor, ele produziu mais de R & B # 1 com o hit "Meu Primeiro Amor".

A banda vai continuar a produzir sucessos em ambos os R & B e pop no início dos anos 90. 1991 viu a introdução de ainda outra vocalista feminina, quando Martin foi substituído por Rachel Oliver para o álbum, Crazy Love [1]. Este álbum contou com o maior hit da banda dos anos 90, com "Masterpiece" alcançando a posição # 3 em ambos pop e R & B gráficos em 1992.The cedo grupo excursionou ao Japão em 1992, ainda com o vocalista chumbo outro no leme "Crystal Blake" (Studio vocalista Stevie Wonder, e levar a "Bust A Move" w / Youmg MC)

Após o lançamento do Amor Louco, Atlantic Starr relacionamento com a Warner Bros Records dissolvido e, em 1994, a banda gravou um álbum para a Arista: Tempo. Esse álbum foi um fracasso comercial e do single "I'll Remember You" só chegou ao cinquenta na Billboard R & B e pop charts de singles. Time (que foi o último álbum de David Lewis, com a banda) encontraram um cantor quinta feminino, Aisha Tanner, substituindo Oliver. E quando 1999's Legacy foi distribuído pela independente pequena rua, etiqueta Solid, Atlantic Starr anunciou ainda uma outra programação, que consistia em duas Lewis Brothers (Wayne e Jonathan), bem como Oliver (que havia retornado e substituído Tanner) e um novo macho cantor chamado DeWayne Woods. Embora Legacy recebeu pouca atenção, Atlantic Starr continuam a executar. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Blue October é um grupo de rock oriundo de Austin,Texas, Estados Unidos. A banda formou-se em 1996. O quinteto é formado por Ryan Delahoussaye no violino, CB Hudson na guitarra, Matt Noveskey, o resto da banda se completa pelos irmãos Jeremy Furstenfeld na bateria e Justin Furnstenfeld nos vocais. O Blue October teve um desempenho modesto nos dois primeiros álbuns o The Aswers de 1998 e o Consent To Treatment de 2000. Foi com History For A Sale, lançado em 2003 que a carreira da banda parecia tomar um rumo crescente. Tudo graças à inclusão de uma das músicas na trilha sonora do filme American Pie. A faixa era “Calling You”. Com essa grande divulgação a banda começou a acumular admiradores de diversas partes dos Estados Unidos.

Três anos depois veio a consolidação. Chegam as lojas Foiled, até então o maior sucesso comercial do grupo. Nos primeiros oito meses foram vendidas mais de 500.000 cópias e ganharam disco de platina na terra do Tio Sam, alcançando o segundo lugar da parada de Modern Rock da Billboard. Impulsionado pelo hit “Hate Me” que invadiu as rádios de diversas partes do mundo incluindo Europa e Brasil. Deste álbum também saíram “Into The Ocean” e “X Amount of Words”. Sobre o álbum o vocalista Justin comenta: “Queríamos fazer um álbum como sempre sonhamos”. E ele vai mais longe. “Nós temos um som eclético, sendo nas baladas ou no rock direto. Sempre nos certificamos de que o rock que fazemos seja o mais pesado do que possa ser eventualmente. Queríamos soar tão pesado quanto os Deftones”.
 Discografia: 
 Álbuns:

Estúdio:

    * 1998 The Answers
    * 2000 Consent to Treatment
    * 2003 History for Sale
    * 2006 Foiled
    * 2009 Approaching Normal
    * 2012 Any Man In America
Live:

    * 2004 Argue with a Tree...
    * 2007 Foiled for the Last Time
    * 2011 Ugly Side: An Acoustic Evening With Blue October

Singles:

    * 2006 Hate Me (álbum Foiled)
    * 2006 Into the Ocean (álbum Foiled)
    * 2007 Calling You (álbum Foiled for the Last Time)
    * 2008 Dirt Room (álbum Approaching Normal)
    * 2009 Jump Rope (álbum Approaching Normal)
    * 2010 Should Be Loved (álbum Approaching Normal)
    * 2011 The Feel Again (Stay) (álbum Any Man In America)
    * 2011 The Chills (álbum Any Man In America) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

''Frankie Cosmos está conectado a sua alma. É a flor que você deve crescer. É o cosmo infinito espaço infinito e o orgulho que os soldados mostram quando estão voltando para casa depois de uma batalha vitoriosa''. - Frankie Cosmos Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Better Than Ezra é uma banda estadunidense de rock alternativo formada em 1987, considerada uma das precursoras do pós-grunge que ainda estava em surgimento. Lançou o hit "Normal Town" como single para a trilha sonora do filme An American Werewolf in Paris, em 1997. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Um dos gêneros mais bacanas, porém pouco comentado é o power pop, que teve grandes representantes na década de 70 como Raspberries, Big Star e Cheap Trick. E nos anos 80, o gênero teve bons grupos, que conseguiram algum sucesso e atenção. Um deles, os Romantics, entupiram as FMs do mundo (e daqui também) como o hit "Talking In Your Sleep". Mas, a chance de alguém se lembrar deles é ínfima. Como ninguém mais se recorda de quem foram ou se ainda existem, tentarei matar a curiosidade (se é que alguém está curioso) sobre esses incuráveis românticos...

grupo em um show em 1977A história da banda começa nos anos 70, precisamente em um dia dos namorados do ano de 1977, quando quatro garotos - Wally Palmar (vocais), Jimmy Marinos (bateria), Mike Skill (guitarra) e Rich Cole (baixo) – começaram a tocar, irritados e frustrados com o tédio. Ao invés de conseguirem trabalhos em shopping centers, lanchonetes, resolveram abraçar o movimento punk que explodia no planeta. Resolvem adotar o nome The Romantics e começam a montar um repertório básico. A influência do grupo ia de MC5 a Stooges, The Up, Rationals (bandas da cena local de Detroit nos anos 60 e 70), passando pelos grupos ingleses da década de 60 – Kinks, Who, Stones, Animals. O som era cheio de energia, bom humor, irônico, tudo coberto com muito volume saído dos amplificadores.

Os Romantics tinham uma imagem simples e limpa, com cabelos curtos, calça e camiseta. Mas resolveram mudar para poderem se destacar dos demais e começaram a ficar famosos quando adotaram um visual que os marcariam até hoje: ternos de couro vermelhos!

capa do compacto Little White LiesDepois de muita luta e apresentações por todos os cantos, resolveram fundar um selo próprio, Spider Records, e lançaram o primeiro compacto, contendo as canções “Little White Lies" e "I Can't Tell You Anything".

Seguem uma maratona de shows e após uma apresentação em Toronto, no Canadá, Greg Shaw, da Bomp Records, convida o grupo para gravar um disco.

capa do compacto Tell It To CarrieShaw havia ficado impressionado com o som dos meninos. O resultado foi um outro compacto, contendo as músicas “Tell It To Carrie” e “First In Line”. O grupo começa a burilar nesse segundo lançamento um pouco mais do estilo que os faria estourar. O passado punk começa a ser deixado de lado e acabam sendo catalogados como banda “new wave”, o que não desagrada o grupo, já que queriam fazer um som divertido e que pouco lembrasse o niilismo dos Sex Pistols. Ainda que fosse feito nos mesmos três acordes do grupo inglês.

 

capa do LP The RomanticsEm 1979 assinam com a Nemperor Records in 1979 e em três semanas gravam o primeiro LP do grupo, batizado apenas de The Romantics. O disco trazia uma cover dos Kinks, “She’s Got Everything You” e dois dos primeiros sucessos do grupo, “When I Look In Your Eyes” e a clássica “What I Like About You”, que começa com o famoso “Hey, uh huh huh” que os marcaria tanto quanto o “hey ho, let’s go!” dos Ramones”, embora, obviamente, tenham sido infinitamente menos famosos. O disco fazia um som extremamente divertido, alegre, cheio de humor e mostrava um grupo bem entrosado e com boa pegada rock. Nesse contexto, se destacavam dos grupos “new wave’, pela ausência de sintetizadores e já começavam a ser chamados de banda “power pop”.

 

capa de National BreakoutO sucesso de “What I Like About You” é modesto nas paradas – apenas a 49ª posição – mas o suficiente para colocar a banda na estrada pelo país. Em 1980, o grupo entra em estúdio para gravar o segundo LP, National Breakout. O som do grupo mostra influências diferentes, incorporando a surf music e até o soul da Motown nas novas composições. O grupo consegue um bom resultado com as canções "Tomboy," "21 and Over" e "Stone Pony" e debutam em palcos europeus e australianos. O grupo também participa de uma coletânea da Quark Records, cedendo as canções gravadas pela Bomp, que entraram no disco Midwest Pop Explosion, lançado também em 1980.

capa de Strictly PersonalO sucesso começava a aparecer em doses maiores, mas acabam perdendo o guitarrista Skill, que é substituído por Coz Canler. É com Canler que lançam o novo disco no ano seguinte, Strictly Personal, que alcança boa vendagem e sedimenta a imagem dos Romantics.

 

O grupo começa então a trabalhar em novas composições e em 1983 lançam o disco que os fariam vender milhões: In Heat.

capa do disco In HeatAmparado em dois clássicos do grupo, “One In A Million” e, principalmente, “Talking In Your Sleep”, o grupo conquista todas as rádios do planeta.

Deixando um pouco o som mais ingênuo da banda e com uma produção mais bem cuidada, o grupo consegue uma pequena obra-prima pop e o sucesso cresce assim como os bizarros cortes de cabelo. O álbum alcança rapidamente a marca de disco de ouro e coloca as duas canções no Top 10, feito inédito.

Mas, curiosamente, o sucesso fez mal ao grupo, que perde o baterista Marinos, cansado da histeria de fãs e do ego de seus colegas. Nessa época, os integrantes viviam as turras entre si e com seus empresários. A solução foi convocar Dave Petratos para a bateria.

Mas o ambiente já estava muito deteriorado entre os quatro integrantes do grupo e após um novo LP, Rhythm Romance, em 1985, o grupo acaba.

 

capa de Rhythm RomanceO som da banda descaracteriza-se e abandona o “power pop” em busca de algo mais convencional, flertando com o rock de arena. Tanto os fãs quantos os próprios integrantes ficam desgostosos com o resultado e decidem que cada um deve seguir seu caminho.

 

 

Mas a separação é muito mais complicada do que imaginavam, pois se envolvem em uma séria de batalhas judiciais contra os antigos empresários que exigem pagamento de royalties e indenizações pelas excursões quem foram marcadas e não cumpridas pelo grupo.

capa do disco What I Like About You (And Other Romantic Hits)Com a banda desfeita, a Nemperor lança a coletânea What I Like About You (And Other Romantic Hits), contendo os 10 maiores sucessos do grupo, em 1990.

E no mesmo ano os Romantics voltam à ativa com um membro ilustre na bateria: Clem Burke, ex-Blondie. A banda começa a fazer shows novamente, e em alguns shows Burke é substituído por Johnny "Bee" Badanjek, em alguns shows em 1992, quando Burke havia assumido outros compromissos. A performance mais famosa desse ano acontece em uma apresentação feita em homenagem ao ex-vocalista do MC5, Rob Tyner, que havia falecido em 19 de setembro de 1991.

 

capa do EP Made In DetroitEm 1994, lançam um EP chamado Made In Detroit pelo selo Westbound Records. O disco consistia em cinco canções, sendo três delas escritas por outra lenda da cena de Detroit: o maluco George Clinton, líder do Funkadelic. No final do ano, o grupo ganha um prêmio pela sua contribuição ao pop e rock de Detroit, dado pelo Motor City Music Awards. Nada mal para uma cidade que também mostrou ao mundo o Parliament, Suzi Quatro, ? And The Mysterians, Mitch Ryder, além do próprio MC5 e Iggy Pop...

Em 1995, após quase oito anos de brigas judiciais, conseguem chegar a um acordo com os antigos empresários, e agora detém o direito sobre seu catálogo e de suas composições. Jimmy Marinos acaba voltando ao grupo em lugar de Clem, em 1996, mas abandona a banda novamente no ano seguinte.


O grupo passa os próximos 10 anos sendo reverenciados por fãs do planeta inteiro e tocando, mas sem gravarem material novo. Entretanto, vale conhecer alguns discos ao vivo como King Biscuit Flower Hour, de 1996, Live, de 2000 e Hits You Remember: Live, de 2001, e conferir como o grupo era bom e afiado em cima de um palco. O grupo mostrava um grande tesão e muita alegria, novamente.

 

capa de 61/49E quando ninguém mais esperava nada deles, surgem em 2003 com um novo disco de estúdio que captura o velho espírito: 61/49. O nome do novo trabalho vem da famosa encruzilhada em Clarksdale, Mississippi, onde Robert Johnson fez o famoso e suposto pacto com o demônio e se tornou um dos mais importantes e idolatrados bluesman da história. O disco conta com Wally, Coz, Mike e Clem Burke na formação e mostra um trabalho sólido de músicas bem feitas e tocadas. Com composições próprias, além de covers de Kinks e Pretty Things, o disco tem a presença de Marinos em metade das faixas e de Johnny "Bee" Badanjek em duas canções. Além dos dois, o tecladista Eddie Hawrysch (Black Crowes) e Luis Resto participaram do disco.

Considerado como o melhor disco de um grupo de Detroit em anos, 61/49 coloca o grupo novamente na ativa e eles saem tocando em vários lugares e dando várias entrevistas. Recentemente participaram do Little Steven’s Underground Garage Festival (Little é aquele mesmo do projeto Sun City e que tocou com Bruce Springsteen), em Nova York.

o grupo confraterniza com Little Steven, ao centroSkill explica como se deu essa volta: “Nós jamais perdemos nossa raiz rocker durante todos esses anos. Fizemos vários shows sozinhos e até com os Kinks e Cheap Trick, que nos influenciaram tremendamente. Quando voltei ao grupo em 1984 eu estava pensando em fazer um som mais ao estilo da Motown, que era radicalmente contra o que Duran Duran fazia e que dominava as paradas. Agora resolvemos apostar nas nossas raízes de Detroit, com um som mais sujo, básico, furioso. Nosso novo disco tem tido um apoio importante das college radio e estamos tocando por toda costa leste e fazendo programas de rádios transmitidas pela internet, que hoje mostram mais rock do que as rádios tradicionais. Quando começamos a compor as músicas, tínhamos centenas de idéias e Wally escreveu quilos de letras. E Jimmy acabou voltando ao grupo ajudando em algumas composições e também porque tínhamos aqueles processos correndo. Quando nos reuníamos, falávamos sobre os problemas e tocávamos para nos distrairmos. Quando achamos que já tínhamos um bom número de composições, fizemos os arranjos e convidamos Steve King e Al Sutton para produzirem. Eles souberam valorizar nosso som, sem soterrá-lo com modernices ou aumentar em demasia o som das guitarras.”

Coz, Wally e Skill, no baixo, em um show no ano de 2000Skill explica também que com a volta do Blondie aos palcos, Clem precisou ser substituído por Brad Elvis, do Elvis Brothers. “Brad é um baterista que gosta de tocar alto e com muita energia, um cruzamento entre o próprio Clem com Keith Moon. Quando ele disse que ia fazer shows com o Blondie disse que devíamos experimentar tocar com Brad. Acabamos aceitando e é ótimo termos alguém que pode se comprometer seis meses por ano. Nós convidamos Jimmy para voltar ao grupo, mas ele disse que não tem mais disposição de enfrentar uma turnê.”

Skill explica também que hoje a ambição da banda é bem menor: “agora tocamos em lugares pequenos para 400 ou 500 pessoas. Muitos nem conhecem ‘Talking In Your Sleep’ ou o próprio Romantics e tem gente que jura que ouviu a canção em um comercial de televisão no dia anterior...risos. Mas tem sido muito melhor dessa maneira. Hoje somos uma banda muito mais centrada. O importante é continuamos a fazer o som do qual sempre gostamos. Eu ainda ouço meus velhos discos de blues, gente como Howlin’ Wolf, ou Kinks e MC5. Também ouço as novas bandas de Detroit como o White Stripes, mas ainda gosto dos meus velhos ídolos. Parei de querer dar conselho aos mais novos porque fizemos tanta merda e sofremos tanto que não quero mais confusão para o meu lado. A única coisa que digo é que nunca percam o controle de suas carreiras. Isso é muito importante e evita um monte de ida aos tribunais.”

Com essa mentalidade simples e tendo apenas o rock em foco, os Romantics continuam tocando pela América, Europa, Japão e Austrália. Os discos da banda não estão mais disponíveis em catálogo, mas uma boa pedida é a coletânea de 1990, What I Like About You (And Other Romantic Hits), com 10 faixas e que dá um bom apanhado do grupo, se você quiser importar algo deles. E não deixe se assustar com os ternos vermelhos achando que são apenas um sub-Duran Duran. Afinal, eles são muito mais do que isso. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Steve Forbert é um cantor e compositor americano nascido em Meridian, Mississippi, em 1954. Ele ganhou destaque na cena musical americana durante os anos 1970 e 1980, sendo conhecido por suas habilidades como contador de histórias em suas letras e por seu estilo musical que mistura folk, rock e elementos de música country.

Forbert lançou seu primeiro álbum, "Alive on Arrival", em 1978, que recebeu elogios da crítica e estabeleceu sua reputação como um talentoso cantor e compositor. O álbum apresentava músicas como "Romeo's Tune", que se tornou um sucesso e foi uma das mais conhecidas de sua carreira.

Nos anos seguintes, Forbert continuou a lançar uma série de álbuns aclamados pela crítica, incluindo "Jackrabbit Slim" (1979) e "Little Stevie Orbit" (1980). Suas músicas muitas vezes abordam temas como amor, perda, viagens e a vida cotidiana, e ele é elogiado por sua capacidade de capturar a essência da experiência humana em suas letras.

Embora talvez não tenha alcançado o mesmo nível de sucesso comercial de alguns de seus contemporâneos, como Bob Dylan ou Bruce Springsteen, Steve Forbert é altamente respeitado entre seus colegas músicos e seguidores por sua autenticidade e habilidade musical. Ele continua a gravar e fazer turnês até os dias de hoje, mantendo uma base de fãs dedicada e continuando a encantar ouvintes com suas músicas sinceras e cativantes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Monica Denise Arnold (24 de outubro 1980), apenas conhecida como Monica, é uma cantora de R&B vencedora do Grammy, compositora e atriz. Estreou em 1995 apadrinhada por Dallas Austin e se tornou, com apenas 14 anos, a cantora mais jovem a ter dois hits consecutivos no chart de R&B da Billboard. O sucesso com “The Boy Is Mine”, em parceria com Brandy, em 1998, e uma série de outros hits fizeram dela uma das mais bem sucedidas cantoras de R&B dos anos 90.

Por volta do ano 2000, época em que enfrentou vários problemas pessoais, incluindo o suicídio do seu namorado Jarvis “Knot” Weems, um relacinamento atribulado com seu ex-noivo Corey “C-Murder” Miller e a demora de seu terceiro album, All Eyez on Me. Em 2003, após um período sem sucesso, Monica finalmente lançou After the Storm, e retornou ao topo dos charts e, pela sexta vez em sua carreira, atingindo o primeiro lugar com “So Gone”.

Após dar a luz ao seu primeiro filho, Rodney Ramone Hill III, em maio de 2005, e um outro período longe do cenário musical, Monica lançou seu quarto album "The Makings of Me" em outubro de 2006. Desde então Monica já vendeu 20 milhões de discos no mundo todo e ganhou alguns prêmios no Grammy e Billboard Awards. Monica está atualmente compondo músicas para o novo album de Toni Braxton. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jerry Vale, nome artístico de Gennaro Luigi Vitaliano (nascido em 08/07/1932, no Bronx, em Nova York), é um cantor popular americano.
Engraxate quando adolescente, tinha o hábito de cantar enquanto engraxava sapatos num barbearia de Nova York; seu patrão gostou tanto do que ouvia que lhe pagou lições de música. Então, Vale estreou numa pequena boate local, com 15 anos de idade, sendo então descoberto pelo cantor Guy Mitchell. Enquanto ainda cantava nesses pequenos clubes, Paul Insetta, empresário e compositor, o ouviu e imediatamente o fez assinar um contrato de empresariamento, criou seu nome artístico e o ensinou as manhas do ofício, além de conseguir com que Vale gravasse alguns demos para a Columbia Records, que o contratou finalmente. Insetta foi seu empresário por muitos anos mais. O próprio diretor da Columbia, Mitch Miller, foi quem o contratou em 1951; seu primeiro disco na Columbia foi "You Can Never Give Me Back My Heart," lançado em 1952; gravou aproximadamente 50 discos durante sua carreira.
Sua versão do Hino Nacional Americano, gravada no final dos anos 1960, foi usada por muitos anos em vários eventos esportivos.
Casado com Rita há vários anos, vive em Palm Desert, California. Sua autobiografia, "A Singer's Life", foi publicada em 2000 pela editora Celebrity Profiles.
Vale tem uma voz magnífica e com belíssimo timbre de tenor, e possui um bom gosto impecável. Gravou grandes sucessos americanos e, como bom oriundo, várias músicas italianas. Fou um dos mais populares cantores americanos dos anos 1950 e 1960. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Warren G, nome artístico de Warren Griffin III, (Long Beach, Califórnia, 10 de Novembro de 1970) é um rapper e produtor americano. Seu maior sucesso foi a canção "Regulate" com Nate Dogg em 1994. A maioria das produções de Warren trata-se do tema G-Funk. Warren G é um meio-irmão do grande produtor e rapper Dr. Dre. De acordo com o Hit Music ele vendeu 1.080.000 de cópias no Reino Unido entre janeiro de 1990 a janeiro de 1999 e ficou em 92º entre os artistas que mais venderam na década.

Carreira

Em 1991, Warren G formou o grupo 213 junto com Snoop Dogg e Nate Dogg. Warren apresentou ao grupo seu meio-irmão Dr. Dre, que ficou impressionado com Snoop Dogg e Nate Dogg, e rapidamente se firmaram em sua gravadora e de Suge Knight, a Death Row Records. Antes de realizar qualquer gravação, os três artistas tiveram que dar um começo a suas carreiras solo. No começo Death Row não firmou com Warren G, sua carreira começou com algumas colaborações no álbum de Dr. Dre, The Chronic, em 1992. Warren G regularmente contribuía em vários álbuns editados pela Death Row, no começo sua relação pessoal com Suge Knight não era lá a mais amigável.

O álbum de estréia de Warren sai em 1994, com Regulate...G Funk Era, que trazia o grande sucesso "Regulate", com samples do clássico Michael McDonald, "I Keep Forgettin'". Também obteve sucesso em "This DJ", com o vídeo da MTV.

Seu álbum seguinte foi em 1997, Take a Look Over Your Shoulder. Foi o disco mais leve recebido com um grande aceitamento comercial, sobre todo com o "rap remix" de "I Shot the Sheriff" de Bob Marley.

I Want It All foi gravado em 1999, representou um aceitação comercial menor de Warren G. Considerado como seu disco mais consistente, oferecia uma fusão de jazz e rock, e artistas convidados como Mack 10, Snoop Dogg, Kurupt e Eve. O primeiro single, "I Want It All", é um sample da música "I Like It" de DeBarge". Neste tempo, se presenciou uma imagem menos gangsta de Warren G.

The Return of the Regulator foi o álbum lançado em 2001 já assinado com Universal Records, e eleito o melhor álbum do ano da costa oeste, não tão feliz ficou a Universal que não promoveu o álbum e que foi um fracasso nas vendas. Utilizando uma batida similiar a de seu primeiro álbum, Warren tratou de recrear sua magia de 1994 em vão. O álbum teve muito poucas vendas e nenhum single teve grande sucesso. O disco foi um ponto alto artístico para Warren G, já que várias canções como "Something for You to Bounce To" e "Young Locs Slow Down" são clássicos do artista.

Em 2003, Snoop Dogg, Nate Dogg e Warren G se reuniram de novo com o 213 para a gravação de The Hard Way, com o single "Groupie Love", o álbum foi liberado em 2004 e entrou na #4 posição da Billboard.

Em 11 de Outubro de 2005, Warren gravou um novo disco, chamado In the Mid-Nite Hour, por uma gravadora independente. Em dezembro de 2005 assinou com a UniqueInc LTD (Reino Unido) para o Reino Unido e Irlanda, Craze Productions de Londres estão fazendo as distribuições digital, e as vendas pela Hawino Records para o lançamento para a América do Norte.

Em 2006, Warren G juntou-se ao elenco da quinta temporada de Celebrity Fit Club do canal VH1 e produziu também a música tema de Ice Cube's TV, do programa Black. White. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Christopher Francis Ocean (nascido Christopher Breaux; em 28 de Outubro de 1987), mais conhecido como Frank Ocean, seu nome artístico, é um cantor-compositor americano, e rapper de New Orleans, Louisiana. Ele é um dos membros do coletivo OFWGKTA (Odd Future Wolf Gang Kill Them All). Em 5 de dezembro de 2011, a BBC anúnciou que ele foi indicado via uma pesquisa ao BBC's Sound de 2012.

2005-2010: O começo da carreira.

Ocean conheceu o duo-produtor The MIDI Mafia. Ocean se juntou ao coletivo OFWGKTA de Los Angeles, onde ele conseguiu seus contatos no fim de 2009
Mais tarde ainda em 2009, ele conheceu Tricky Stewart, que ajudou Ocean a assinar um contrato com a Def Jam Recordings como artista solo, mas, ele inicialmente não poderia construir uma relação com a compania. Em 2010, ele mudou seu nome de Christopher Breaux para Christopher Francis William Ocean através de um site legalizado.


2011: Presente

Ocean escreveu músicas para John Legend, Brandy, e Beyoncé (I Miss You, do album "4") Ocean também trabalhou com Nas (em que em seu décimo album de estúdio fosse esperado que participasse, junto com seus parceiros de Odd Future Tyler, The Creator e Hodgy Beats) e Pharrell Williams. Em 18 de fevereiro de 2011, Ocean lançou sua primeira mixtape, Nostalgia, ULTRA, para delírio dos críticos. Sua música se foca mais em relacionamentos pessoais, reflexões e comentários sociais. Andrew Noz da NPR rotulou o jeito de Ocean escrever como "inteligente e súbito...mantendo-o longe da 'massa'". Jonah Weiner da revista Rolling Stone chamou Ocean de um "abençoado cantor de avant-R&B". Numa entrevista em abril de 2011, Ocean constatou que seu relacionamento com a Def Jam foi fortalecido desde o lançamento de sua mixtape.

Ocean apareceu no clipe do single "She" de Tyler, The Creator, do seu álbum de estúdio Goblin. Ocean se apresentou pela primeira vez com o Odd Future no Coachella Music & Arts Festival, em abril de 2011, e então se juntou aos seus amigos de OFWGKTA pela primeira vez em turnê de 12 de maio até 19 de maio de 2011. Eles fizeram tour pelo litoral leste dos Estados Unidos. No mesmo 19 de maio, a gravadora Def Jam anunciou seus planos para relançar Nostalgia, ULTRA como um EP.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda americana de folk rock dos Anos 60 constituída por: Jesse Colin Young (voz e baixo), Jerry Corbitt (guitarra solo), "Banana" Lowell Levinger (guitarra ritmo) e Joe Bauer (bateria). Apesar de terem recebido várias críticas favoráveis nunca atingiram grande popularidade. O seu único sucesso nos TOP 40 (Estados Unidos) foi conseguido com a canção "Get Together".
(fonte: Wikipedia)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Daniel Lopatin (Massachussets, 25 de julho de 1982) é um músico eletrônico, compositor e produtor estadunidense que grava sob o pseudônimo de Oneohtrix Point Never. O primeiro reconhecimento que Lopatin recebeu foi pela coletânea musical de 2009, Rifts, uma coleção de material gravado com o uso de sintetizador ao longo de vários anos. Ele recebeu, mais tarde, aclamação pelos seus trabalhos seguintes, incluindo os álbuns Returnal (2010) e Replica (2011), além de uma série de colaborações. Em 2013, assinou com a gravadora britânica de música experimental Warp Records e lançou seu sexto álbum de estúdio, R Plus Seven. Seu último álbum, Garden of Delete, foi lançado em 2015 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Thomas Rhett Akins Jr. nasceu em 30 de março de 1990 em Valdosta, Geórgia, sudeste dos Estados Unidos. Ele cresceu ouvindo Merle Haggard, Hank Williams, Led Zeppelin e The Rolling Stones. Rhett é filho do cantor e compositor Rhett Akins.

Em 2010, Rhett co-escreveu a canção "I Ain't Ready to Quit" de Jason Aldean contida no álbum My Kinda Party e assinou contrato com a gravadora Valory Music Group, subsidiária da Big Machine Records. No final de 2012, lançou um extended play (EP), Thomas Rhett, que contém as faixas "Something to Do With My Hands", "Beer With Jesus", "Whatcha Got In That Cup", "Make Me Wanna" e "Front Porch Junkies". Alcançou as 3ª, 24ª e 133ª posições nos gráficos estado-unidense Heatseekers Albums, Billboard Country Albums e Billboard 200, respectivamente.

"Something to Do with My Hands" foi lançado como primeiro single de divulgação. A composição situou-se nas 15ª, 90ª e 93ª nas compilações Hot Country Songs, Canadian Hot 100 e Billboard Hot 100, respectivamente. "Beer with Jesus" lançado como segundo single, teve auge na colocação de número 28 da Hot Country Songs e atingiu a 118ª posição do Bubbling Under Hot 100 Singles. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Petra é uma banda americana de rock cristão formada em 1972 pelos guitarristas e compositores Bob Hartman e Greg Hough.

"Petra" significa "rocha" em grego, e é uma alusão tanto ao estilo musical da banda (rock é o termo em inglês para rocha) como também à crença cristã na Bíblia, pois os cristãos referem-se à Jesus Cristo como A Rocha, ou como diz a Bíblia, "a pedra angular rejeitada pelos construtores".

Petra foi uma banda de grande sucesso no meio cristão, tendo ganhado muitos prêmios e vendido milhões de discos. Seu pioneirismo no estilo é aclamado por fãs até hoje. Muitas bandas que vieram depois se inspiraram no Petra. Os primeiros anos da banda no entando foram de grande polêmica no meio cristão protestante dos EUA, pois o Rock era mal visto pelos cristãos conservadores americanos na época. O Petra só ganhou o sucesso e a aceitação depois de quase 8 anos no anonimato. Desde então a banda esteve constantemente na ativa até o fim de 2005, quando Bob Hartman decidiu encerrar as atividades.

Apesar de já ter seguido muitos estilos de Rock, o Petra gravou mais álbuns em estilo Hard rock. Uma característica marcante da banda são suas letras abrangentes, que tratam tanto de crítica social e moral, como de exortação cristã e pregação da crença em Cristo.

Bob Hartman foi o líder e compositor da banda durante os mais de trinta anos na estrada, e o único membro constante. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Antes de lançar seu primeiro álbum, Jeremy Camp já fazia parte do Ministério de Louvor de sua faculdade (Escola Bíblica do Sul da Califórnia.) Durante este período de sua vida, ele liderava o louvor em diferentes igrejas e reuniões de jovens que aconteciam ao redor da Califórnia. Foi em uma dessas reuniões que ele conheceu Melissa. Apenas seis meses depois que Jeremy e Melissa estavam juntos, ela obteve um diagnóstico de câncer. Enquanto ela já parecia conformada com a morte, Jeremy prometeu que caso ela se curasse, se casaria com ela. Enquanto Melissa e Camp estavam na lua de mel, o câncer começou a voltar e assim que eles haviam retornado para casa, eles descobriram que Melissa teria apenas alguns meses de vida. Durante os meses em que Camp passou com Melissa no quarto do hospital, tocava músicas para ela, no que foi aperfeiçoando musicalmente, enquanto foi reafirmando suas convicções religiosas. Enquanto estava em sua lua de mel, Camp havia escrito uma canção que se encontra em seu primeiro CD, “Walk By Faith”. Logo depois da morte de Melissa, Jeremy escreveu outra canção que virou número 1 nas radios americanas, “I Still Believe” (Eu Ainda Acredito), sobre os problemas que enfrentou durante a doença e morte de sua esposa. O desejo de Melissa foi realizado quando o álbum de Jeremy Camp saiu nas lojas, e quando ele saiu para a turnê. Durante suas viagens, Camp teve a oportunidade de compartilhar a sua história com muitas outras pessoas que estavam passando por dificuldades similares a dele. Recentemente ele gravou a canção I Am Willing para a trilha sonora do desenho The Ten Commandments. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Terry Callier (Chicago, Estados Unidos da América, 24 de Maio de 1945) foi um guitarrista, cantor e compositor estadunidense de jazz, soul e folk.

Biografia

Callier, amigo de infância de Curtis Mayfield, fez as suas primeiras gravações em 1963 mas nunca atingiu o estrelato apesar de uma série de sucessos regionais nas décadas de 1960 e 1970. Em 1983 foi-lhe concedida a custódia da sua filha Sundiata de 12 anos de idade e decidiu afastar-se da música e procurar uma fonte de rendimentos mais estável. Estudou programação de computadores e em 1984 conseguiu um emprego na Universidade de Chicago.

Reemergiu da obscuridade quando DJ's britânicos descobriram as suas antigas gravações, começando a passá-las em discotecas em finais da década de 1980. Eddie Piller da Acid Jazz Records trouxe Callier para tocar em clubes no Reino Unido em 1991 seguindo-se viagens regulares para efectuar concertos durante os períodos de férias no emprego.

Em finais da década de 1990 Callier iniciou o seu regresso à música gravada, contribuindo para o Best Bit EP de Beth Orton em 1997 e publicando o álbum Timepeace em 1998, o qual ganharia o prémio Time For Peace atribuído pelas Nações Unidas, pela relevante contribuição artística para a paz mundial. Curiosamente, os seus colegas na Universidade de Chicago nada sabiam da vida de Callier como músico, mas após ter ganho o prémio as notícias da sua vida secreta tornaram-se publicamente conhecidas, levando ao seu despedimento.

Actualmente, Callier continua a sua carreira discográfica, tendo publicado cinco álbuns desde Timepeace. No verão de 2008 foi publicado o álbum Hidden Conversations, com a participação dos Massive Attack, através da Mr Bongo Records.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gregory Porter (born November 1971) is a Grammy Award-winning American jazz vocalist, songwriter, and actor. Porter won the 2014 Grammy for best jazz vocal album, Liquid Spirit.

Gregory Porter was born in Los Angeles and was raised in Bakersfield, California, where his mother was a minister. A 1989 graduate of Highland High School, he received a full-ride athletic scholarship to San Diego State University (SDSU Aztecs). A shoulder injury during his junior year of high school restricted his football career.

His debut album, Water, released in 2010 via Motéma Music, was nominated for Best Jazz Vocal album at the 53rd Annual Grammy Awards. He was also a member of the original Broadway cast of It Ain't Nothin' But the Blues. His second album, Be Good, which contains many of Porter's compositions, was released on February 14, 2012, and garnered critical acclaim for both his distinctive singing and his compositions, such as "Be Good (Lion's Song), "Real Good Hands", and "On My Way To Harlem". The title track was also nominated for Best Traditional R&B Performance at the 55th Annual Grammy Awards.

Porter always wears a modified flat cap for public appearances. The reason for this is not entirely clear, but he has mentioned its role as a security blanket and refers to it as his "jazz hat." In an interview with Jazzweekley.com conducted by George W. Harris on November 3, 2012, when asked "what’s with the ubiquitous hat?" Porter replied, "I’ve had some surgery on my skin, so this has been my look for a little while and will continue to be for awhile longer. People recognize me by it now. It is what it is." 

He was signed by Blue Note Records (Universal Music Group) on May 17, 2013, and his third album, Liquid Spirit, was released on September 2, 2013, in Europe and on September 17, 2013, in the US. The album is produced by Brian Bacchus. The album won the 2014 Grammy for Best Jazz Vocal Album. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fugees foi um grupo de hip hop de New Jersey aclamado pela crítica que chegou à fama em meados dos anos 90. Seu repertório inclui elementos de soul, música caribenha (marcante em Wyclef Jean) e reggae. Seus integrantes foram o rapper/cantor/produtor Wyclef Jean, a rapper/cantora Lauryn Hill e o rapper Pras. 

O nome do grupo deriva do termo "refugees", já que Wyclef e Pras são haitianos, enquanto Lauryn é de South Orange, NJ, apesar de ser descendente de haitianos também.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bárbara nasceu em 9 de fevereiro de 1943, Salem Michigan, EUA. Assinou com a Atlantic Records em 1961, Lewis obtivera alguns sucessos regionais antes de seu hits de maior sucesso “Hello Stranger" composição sua e que estabeleceu o seu estilo leve, mas cativante de cantar. Gravado em Chicago, o desempenho foi reforçada pelo apoio vocal dos Dells. singles posteriores incluem a vibrante 'Someday We're Gonna Love Again "(1965), e nos Lp’s” Baby I'm Yours “e” Make Me Your Baby ' (ambos de 1965) manteve sua forma de cantar. Bárbara ficou com a Atlantic Record’s até 1968, mas no ano seguinte mudou-se para a empresa subsidiária Stax Records onde por problemas interno com a gravadora e o fracasso de seu disco ela parou de cantar e se distanciou do mundo da musica.
Hello Stranger, composição sua gravada em 1963 e regravado neste Lp foi seu maior sucesso e sem sombra de duvidas uma magnífica melodia e de uma interpretação fora do comum e não para por ai ainda temos “Baby I’m Yours” entre outras mais.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Montell Jordan é um cantor americano de R&B , compositor e produtor. Jordan foi o segundo artista de R&B que assinou com a Def Jam rótulo (na sequência Oran "Juice" Jones) e se tornou o principal artista do sexo masculino sobre a sua editora Def Soul até deixando o marcador em 2003. 
Em 2003,  Jordan deixou Def Soul e lançou o álbum Life After Def  pelo Koch Records e também apareceu no álbum da cantora popular croata Nina Badrić em dueto  "Ne dam te nikom" ("I'm Not Giving You to Anyone"). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hoobastank é uma banda americana de rock alternativo. Ficou conhecida principalmente depois do grande sucesso "The Reason", mas vale destacar as três músicas do seu terceiro álbum, chamado de Every Man for Himself, que são: "Inside of You", "Look Where We Are" e "Good Enough". Recentemente lançaram o álbum For(n)ever, trazendo a canção "My Turn" que já tocava nas rádios estadunidenses. 


O início da banda

No começo dos anos 90, o vocalista Doug Robb e o guitarrista Dan Estrin estavam competindo em um concurso de bandas no colégio quando se impressionaram com as habilidades do oponente. Então, eles deixaram os grupos que faziam parte e resolveram se juntar com o baixista Markku Lappainem e o baterista Chris Hesse para formar o grupo Hoobastank. Algum tempo depois, os garotos estavam no circuito West Coast, famoso evento musical nos EUA. Já em 1998, a banda lançou um álbum independente, "They Sure Don't Make Basketball Shorts Like They Used To". As vendas de discos foram boas nos shows e, um tempo depois, atingiu a Internet, o que gerou fãs do Hoobastank no exterior dos EUA, como Brasil, Russia, Inglaterra e Israel. Depois disso, em alguns meses todos álbuns foram vendidos.

A banda deles não tem um nome normal, mas os quatro caras do Hoobastank são caras normais. Eles tem vidas normais, fazem coisas normais e tem o mesmo senso de humor que seus fãs. É por isso que a banda, composta pelo guitarrista Dan Estrin, o baixista Markku Lappalainen, o baterista Chris Hesse e o vocalista Doug Robb, tem uma conexão com eles. Suas canções tem a intangível habilidade de falar por e para as coisas que os jovens pensam e sentem.

“Quando nós estamos em turnê e chegamos em algum lugar, estamos sempre de shorts e chinelo e parecemos com qualquer cara na rua. Eu gosto disso. Nós não temos que nos “montar” pra sair do ônibus,” Robb diz. “Nós nunca nos levamos muito a sério e não temos medo de tirar sarro de nós mesmos. Quando falamos com a molecada nos shows, nós sempre conversamos sobre coisas normais. Não é tipo “fã falando com o astro de rock.” A banda é o que temos em comum, mas não é só sobre isso que conversamos.”


The Reason e trajetória posterior

Seu primeiro álbum é disco de platina graças a singles de sucesso como "Crawling In The Dark" e "Running Away", e eles trabalham duro para merecer seu descanso. Mas com seu segundo álbum, The Reason, nota-se que são compositores com um talento incomum, com um leque de canções, humores, e emoções mais variado do que em seu primeiro album. Isso se chama progredir.

Formada nos anos 90 no suburbio de Agoura Hills em Los Angeles, quando o quarteto ainda estava na escola, Hoobastank desde então cresceu e virou uma máquina de compôr. Muito tempo na estrada os tornou próximos e a natureza maticulosa de Estrin e Robb, os dois trabalharam em seus estúdios em casa, enviando demos um para o outro, garantiu que as canções em The Reason tivessem o músculo do rock, assim como uma elegância melódica. De acordo com Robb, “as faixas pesadas ficaram mais pesadas e as mais tranquilas ficaram mais tranquilas. No primeiro álbum era meio que um meio-termo, nesse os dois lados estão bem definidos.”

“É,” completa Estrin. “Algumas das canções podem parecer piegas quando as escrevo, mas então Doug as pega e elas ficam...ainda mais piegas.” Deixando de lado as piadas, o disco foi beneficiado pela influência holistica do produtor Howard Benson (P.O.D., Cold e Crystal Method). “Howard se concentrou nas letras e melodias e estruturas das canções, não em partes separadamente,” Robb explica.

O primeiro single do álbum, "Out of Control", apresenta o lado mais agressivo do quarteto. Foi a última canção gravada para o disco, e foi composta depois que eles pensaram já ter o terminado. A canção toca em um tema comum no álbum.

“Algumas canções nesse disco são sobre religião e minha completa falta de interesse por ela,” diz Robb. “Muitas são questionamentos de tudo que as pessoas vêem. Não é tudo sobre religião. "Out of Control" foi baseada nisso e é sobre abrir os olhos depois de ser cegado por ter sido devoto de alguma coisa. Pode ser sobre uma pessoa que dedica sua vida para o trabalho e acaba se sentindo perdida e, bem, fora de controle.”

Tem bastante rock pesado em The Reason, desde a guitarra torrencial e o refrão elevado de "Just One" até a explosão de "Same Direction" e a quase-épica "Disappear". No lado mais leve, tem a grandiosidade da faixa-título, que conta com um “arpeggio” circular de guitarra e o vocal rouco de Robb, é uma canção de amor como não se fazem hoje em dia. A banda também gravou uma versão da música "Do Ya Think I'm Sexy", de Rod Stewart, que não chegou a entrar no disco. Originalmente, foi pedido que fizessem o cover para o Deuce Bigalow, Male Gigolo. “Não é algo que queremos ser conhecidos por fazer, mas a estamos guardando para algo bom. Talvez para a continuação...Deuce Bigalow, Electric Boogaloo.”

Mas não foi sempre diversão, jogos e Pro Tools. Em agosto de 2003, os caras estavam andando em miniaturas de motos na House of Blues em Myrtle Beach. Estrin, que trouxe as motos nesse dia, estava andando, quando bateu em uma corda na altura de seu peito e bateu a cabeça no asfalto. Inicialmente, não parecia ter sido nada grave. Ele levantou, voltou ao ônibus, mas era óbvio que estava piorando, então eles foram para o hospital. Estrin teve uma minuscula fratura no crânio, com um coágulo se formando embaixo dela. Se não tivesse sido removido naquela noite, ele poderia ter morrido.

O guitarrista explica calmamente, “Não foi um verdadeiro acidente de moto. Se eu tivesse usando um capacete, eu teria levantado e todos teriam rido de mim. Minha cabeça não estava nem a 1 metro do chão. Foi uma piada, mas me assustou o fato de algo tão simples poder causar uma coisa tão séria.”

Mas isso não o atrapalhou muito. “Eu percebi que sou uma dessas pessoas que não conseguem esperar que as coisas sejam entregues de bandeja. Quando me machuquei, eu devia ter ficado descansando para me recuperar, mas estrava trabalhando tanto quanto estaria se não tivesse me machucado. Cancelamos alguns shows, mas fora isso, continuei trabalhando.”

Então em menos de um mês, estava tudo de volta ao normal. Porque a música é a razão pela qual eles fazem todas as outras coisas.


Integrantes

Formação atual

    * Douglas Robb - (Vocal)
    * Dan Estrin - (Guitarra)
    * Chris Hesse - (Bateria)
    * Dave Amezcua - (Baixo)

Ex-membros

    * Josh Moreau - (Baixo, 2006-2008)
    * Markku Lappalainen (Baixo, 1997-2005)
    * Jeremy Wasser - (Saxofone, no álbum Basketball Shorts)
    * Derek Kwan - (Saxofone, 1997-1999)



Discografia

Álbuns

    * 1997 - Muffins
    * 1998 - They Sure Don't Make Basketball Shorts Like They Used To
    * 2001 - Hoobastank
    * 2003 - The Reason
    * 2006 - Every Man for Himself
    * 2009 - For(n)ever

Eps

    * 2002 - The Target




Curiosidades

    * Doug Robb e Dan Estrin se conheçeram no colegial, quando faziam parte de um concurso de bandas e decidiram montar um conjunto.
    * O primeiro disco do grupo, Hoobastank conquistou disco de platina.
    * Os garotos já encabeçaram a lista de Modern Rock do ranking americano.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dar Williams (Dorothy Snowden Williams, born April 19, 1967)[1] is an American singer-songwriter specializing in pop folk.

She is a frequent performer at folk festivals and has toured with such artists as Mary Chapin Carpenter, Patty Griffin, Ani DiFranco, The Nields, Shawn Colvin, Girlyman, Joan Baez, and Catie Curtis.

Williams was born in Mount Kisco, New York, and grew up in Chappaqua with two older sisters, Meredith and Julie.[citation needed] Her nickname "Dar" originated due to a mispronunciation of "Dorothy" by one of Williams's sisters.[2] Recently, in an interview with WUKY radio, Dar said her parents wanted to name her Darcy, after the character in Pride and Prejudice, and that they intentionally called her "Dar-Dar", which she shortened to "Dar" in school.[3]

In interviews[specify], she has described her parents as "liberal and loving" people who early on encouraged a career in songwriting. Williams began playing the guitar at age nine and wrote her first song two years later. However, she was more interested in drama at the time, and majored in theater and religion at Wesleyan University.

Williams moved to Boston, Massachusetts in 1990 to further explore a career in theater. She worked for a year as stage manager of the Opera Company of Boston,[4] but on the side began to write songs, record demo tapes, and take voice lessons. Her voice teacher encouraged her to try performing at coffeehouses, but her early years performing were made difficult by the intimidating nature of the Boston folk music scene, as well as her own battle with stage fright. In 1993 Williams moved to Northampton, Massachusetts.

Early in Williams's music career, she opened for Joan Baez, who would make her relatively well known by recording some of her songs (Williams also dueted with Baez on Ring Them Bells). Her growing popularity has since relied heavily on community coffeehouses, public radio, and an extensive fan base on the Internet.[citation needed]

Williams recorded her first full album, The Honesty Room, under her own label, Burning Field Music. Guest artists included Nerissa and Katryna Nields, Max Cohen and Gideon Freudmann. The album was briefly distributed by Chicago-based Waterbug Records. Williams soon secured a licensing-and-distribution deal for Burning Field with Razor and Tie, and in 1995 reissued the album on that label, with two re-recorded bonus tracks. The record went on to become one of the top-selling independent folk albums of the year. 1996's Mortal City, also licensed and distributed with Razor and Tie, received substantial notice, partially due to the fact that it coincided with her tour with Baez.[citation needed] The album again featured guest appearances by the Nields sisters and Freudmann, as well as noted folk artists John Prine, Cliff Eberhardt and Lucy Kaplansky. With that success, Razor & Tie re-released The Honesty Room. By the time of her third release, End of The Summer (1997), Williams' career had gathered substantial momentum, and the album did remarkably well[specify], given its genre and independent label status.

In 1998, Williams, Richard Shindell and Lucy Kaplansky formed the group Cry Cry Cry as a way to pay homage to some of their favorite folk artists. The band released an eponymous album of covers and toured from 1998 to 2000.

She has since released five more studio albums on the Razor & Tie label (The Green World (2000), The Beauty of the Rain (2003), My Better Self (2005), Promised Land (2008)), and Many Great Companions (2010), as well as two live albums (Out There Live (2001) and Live at Bearsville Theater (2007)).

Williams has lent her talent and support to various causes, founding the Snowden Environmental Trust and taking part in many benefit concerts. She performed in a show at Alcatraz with Baez and the Indigo Girls, to benefit the prisoner-rights group Bread and Roses.

As someone who has toured a great deal of the time and had trouble finding suitable dining on the road, Williams was inspired to write and publish a directory of natural food stores and restaurants called The Tofu Tollbooth in 1994.[5] In 1998 Williams co-authored a second edition with Elizabeth Zipern.[6]

On May 4, 2002, she married Michael Robinson, an old friend from college. Their son, Stephen Gray Robinson, was born on April 24, 2004. She currently resides in Hudson Highlands, New York.

Williams writes from personal experience, and many of her songs are based on people she grew up with. She doesn't force herself to write, which is an approach she learned in college when she decided that whatever she could do at any given time was enough. She prides herself on having songs that all came from some kind of inspiration.

Williams wants her music to be an "efficient career," something she can do her entire life.[citation needed] She strives to accomplish this by "continuously court[ing] your muse; to keep writing stuff that feels risky about things you believe in, that you're really feeling."[citation needed]

About songs: Recurrent themes in Williams's songs include religion, adolescence, gender issues, anti-commercialism, misunderstood relationships, loss, humor, and geography.

Williams' early work spoke clearly of her upbringing in 1970s and 80s suburbia -- of alienation, and the hypocrisy evident in the post-WWII middle class. On the track "Anthem" on her early tape All My Heroes Are Dead, she sang, "I know there's blood in the pavement and we've turned the fields to sand."

Williams' songs often address gender typing, roles, and inequities. "You're Aging Well" on The Honesty Room discusses adolescent body image, ageism and self-loathing in excruciating detail. The song ended with the singer finding an unnamed female mentor who pointed her toward a more enlightened and mature point of view. Joan Baez covered the song in concert and later dueted with Williams on tours.[7]

A 2001 article in The Advocate[8] discussed Williams' popularity among LGBT people, writing that among LGBT-supportive straight songwriters, "few manage in their lyrics to dig as deeply or as authentically as... Williams does".

"When I Was a Boy", also on The Honesty Room, uses Williams' own childhood experiences as a tomboy to muse on gender roles and how they limit boys and girls, who then become limited men and women.[4]

"The Christians and Pagans" on Mortal City simultaneously tackles both religion and sexual orientation through a tale of a lesbian/pagan couple that chooses to spend solstice with the devout Christian uncle of one of the women, thus creating a situation where people who would oppose each other on almost every political and cultural front try to get by on pure politeness. Throughout the song, the family members begin to discover their differences need not estrange them from one another.

In an interview in 2007 on the Food Is Not Love podcast, she said that the song "February" from Mortal City was one of her songs that she liked best. She referred to the way the song "kept on evolving into, not only what I wanted to say, but what I wanted to say and didn't even know was in there." She liked the way the song "kept on breaking its own rules in a way that art is all about."[9]

Williams' relationship with her family is hinted at through several songs, perhaps most notably in "After All" off The Green World. The song appears to deal mainly with her depression at the age of twenty-one,[10] referring to it as a "winter machine that you go through" repeatedly while "everyone else is spring-bound." It also hints at a history of physical abuse suffered by her parents, which ironically helps to give some closure and perspective to Williams' own personal struggles[citation needed].

Discography
I Have No History (1990 - rare demo tape)
All My Heroes Are Dead (1991 - rare demo tape)
The Honesty Room (1993)
The Christians and the Pagans (1996 - EP)
Mortal City (1996)
End of The Summer (1997)
What Do You Hear in These Sounds (1997, single)
Cry Cry Cry (1998, with Richard Shindell and Lucy Kaplansky)
The Green World (2000)
Out There Live (2001)
The Beauty of the Rain (2003)
My Better Self (2005)
Live at Bearsville Theater (2007)
Promised Land (2008)
It's Alright (EP) (2008)
Many Great Companions (2010)

Contributions
Women Live from Mountain Stage (1996) - "When I Was a Boy"
Lesbian Favorites: Women Like Us (1997) - "As Cool As I Am"
Hempilation 2: Free the Weed (1998) - "Play the Greed"
Lilith Fair: A Celebration of Women In Music (1998) - "What Do You Hear In These Sounds"
Badlands: A Tribute to Bruce Springsteen's Nebraska (2000) - "Highway Patrolman"
Providence Soundtrack (2002) - "What Do You Hear In These Sounds"
Being Out Rocks (2002) - "Are You Out There?"
This Bird Has Flown – A 40th Anniversary Tribute to the Beatles' Rubber Soul (2005) - "You Won't See Me"
Born to the Breed: A Tribute to Judy Collins (2008) - "Holly Ann (The Weaver Song)"

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

X Ambassadors é uma banda americana de rock alternativo de Ithaca, Nova York. A banda é formada pelos irmãos Sam e Casey Harris e dois amigos, Noah Feldshuh e Adam Levin. Conhecida pelos sucessos como "Unconsolable", "Jungle" e "Renegades". O álbum de estréia da banda "VHS" foi lançado em 30 de junho de 2015. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

MercyMe é uma banda  de rock cristão norte-americana formada em Greenville, Texas, Estados Unidos. A banda é composta pelo vocalista Bart Millard, o teclista James Bryson, o percussionista Robin Shaffer, pelo baixista Nathan Cochran e pelos guitarristas Michael Scheuchzer e Barry Graul.

A banda formou-se em 1994 tendo lançado seis álbuns independentes antes de assinar contrato com a INO Records em 2001. A banda ganhou notoriedade e reconhecimento após o single "I Can Only Imagine" do seu primeiro grande álbum, Almost There, que foi certificado dupla platina.

Desde essa altura a banda já editou cinco álbuns de estúdio, tendo três deles sido certificados ouro, e lançaram ainda uma compilação de grandes êxitos. A banda já ganhou diversos GMA Dove Awards.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Wallflowers é uma banda de rock de Los Angeles, California.

Início

O álbum epônimo da banda foi lançado em 1992 pelo selo Virgin Records. Apesar de ter sido bem recebido pela crítica, vendeu apenas 25.000 cópias.

Os integrantes originais do Wallflowers eram o vocalista e guitarrista Jakob Dylan filho do lendário Bob Dylan, o baixista e backing-vocal Barrie Maguire, Peter Yanowitz na bateria, Rami Jaffee no teclado e o guitarrista Tobi Miller. O quinteto se separou pouco tempo depois do lançamento do primeiro álbum devido a conflitos entre os integrantes e a gravadora. Yanowitz se tornou baterista da banda Natalie Merchant e depois do Morningwood (creditado como Pedro Yanowitz).

Um dos locais favoritos em que a banda tocava era a espaço Kibitz no Canter's em Los Angeles, onde tocavam todas as noites de quinta-feira. Logo chamaram a atenção de grupos como 10,000 Maniacs, The Spin Doctors Cracker e Toad the Wet Sprocket, que convidaram o Wallflowers a abrirem seus shows.

O som da banda foi influenciado por diversos grupos, incluindo bandas como Counting Crows, The Band, Bruce Springsteen, The Replacements, Elvis Costello, Tom Petty e The Clash. Jakob Dylan citou London Calling do The Clash como o álbum mais influente em sua vida.

Álbuns

The Wallflowers · Virgin · 1992 
Bringing Down the Horse · Interscope · 1996 
(Breach) · Interscope · 2000 
Red Letter Days · Interscope · 2002 
Rebel, Sweetheart · Interscope · 2005 

Trilhas sonoras

"Heroes" (em Godzilla (trilha sonora), 1998) 
"Used To Be Lucky" (em No Boundaries (trilha sonora), 1999) 
"I Started A Joke" (em Zoolander (trilha sonora), 2001) 
"I'm Looking Through You" (em I Am Sam (trilha sonora), 2002) 
"Into The Mystic" (em American Wedding (trilha sonora), 2003) 

Fonte: 
http://pt.wikipedia.org/wiki/The_Wallflowers Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Amerie Rogers (Fitchburg, Massachusetts, 12 de Janeiro de 1980), ou apenas Amerie, é uma famosa cantora, compositora e atriz norte-americana indicada ao Grammy. Faz parte da Sony Urban/Columbia Records.

É filha de pai afro-americano e de mãe sul-coreana. Como conseqüência de seu pai ser das Forças Armadas norte-americana, fazia viagens com a família pelo mundo: Alasca, Texas, Alemanha e Coréia do Sul. Se formou na Universidade de Georgetown em 2000 em Belas Artes. Ela considera a cidade de Washington como sendo sua casa. Ela e sua única irmã mais nova, Angela, tinham como língua materna o coreano, antes de aprenderem a falar inglês. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Relient K é uma banda de rock alternativo, rock cristão e punk rock de Ohio, Estados Unidos. Foi fundada em 1998.

Matthew Thiessen na vocal, guitarra e piano, Brian Pittman (que já não pertence há banda) no baixo e Matt Hoopes na guitarra.

A banda está associada à cultura da Música cristã contemporânea e ao punk cristão. Apesar de ser uma banda de rock cristão, já atuaram com outros géneros musicais, tendo mesmo tido sucesso nas críticas do pop punk e o rock alternativo. A banda possui uma sonoridade que inclui piano e elementos acústicos; sendo que os termos mais usados nas letras são os de Deus e Jesus. Desde a sua formação a banda já editou cinco álbuns de estúdio, sete EPs, dois álbuns de Natal e uma coleção de raridades. A banda já recebeu diversos prémios, incluindo uma nomeação ao Grammy Award em 2003, na categoria Best Rock Gospel Album e dois Dove Awards. [2][3][4]

Em 2007, o quinto álbum de estúdio foi o de maior sucesso para a banda, de nome Five Score and Seven Years Ago estreou no nº 6 da Billboard 200 e vendeu mais de 60 mil cópias na primeira semana.

• Formação:

› Matt Thiessen [vocal, guitarra, piano]
› Matt Hoopes [guitarra, backing vocals]
› Ethan Luck [bateria]
› John Warne [baixo, backing vocals]
› Jon Schneck [guitarra, banjo, sinos, backing vocals]

Anteriores:

› Todd Frascone – bateria(1998) 
› Stephen Cushman – bateria, backing vocals (1998–2000) 
› Brett Schoneman - bateria (2000) 
› Jared Byers – bateria (2000) 
› Brian Pittman – guitarra (1998–2004) 
› Dave Douglas - bateria, backing vocals (2000-2007) 

Discografia:
› 2000 - Relient K
› 2001 - The Anatomy Of The Tongue In Cheek
› 2003 - Two Lefts Don't Make A Right... But Three Do
› 2004 - Mmhmm
› 2007 - Five Score And Seven Years Ago Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Michelle Branch (2 de Julho de 1983, Sedona, Arizona) é uma cantora, compositora e guitarrista norte-americana. Michelle entrou na carreira artística em 2000 e nos anos seguintes já conquistou o disco de platina pelos álbuns The Spirit Room e Hotel Paper. 
Em 2004 ela formou a banda The Wreckers com sua parceira musical Jessica Harp. Em sua carreira solo, teve muitos sucessos conhecidos mundialmente como "Goodbye To You", em seu primeiro CD Broken Bracelet (esta canção foi regravada mais tarde em seu segundo CD); "Everywhere", (que inclusive fez parte da trilha sonora de varias séries norte-americanas) e "All you Wanted" em seu segundo CD The Spirit Room; "Are You Happy Now?", "Breathe" e "Empty Handed" em seu terceiro CD Hotel Paper, além de muitos outros sucessos. Também chamou muita atençao no Brasil, em parcerias feitas com o guitarrista Carlos Santana em "The Game of Love" (Que além de virar quase uma febre mundial, também fez parte da trilha sonora da série Small Ville) e "I'm Feeling You" aonde já cantava com Jessica Harp no backing vocal.

Curiosidades
Tatoos 
Um símbolo chinês que representa a harmonia (que vem da alma de um para o coração do outro) nas costas, tem uma vaqueira no antebraço esquerdo, estrela no tornozelo, um coração no dedo anelar da mão esquerda, "Left and right" no pulsos, uma estrela com várias estrelinhas em volta na nuca, estrela no lado esquerdo da barriga, uma nota musical (8a) azul no ombro esquerdo, e algumas flores no ombro.

Trilhas sonoras
A jovem Michelle também teve (e ainda tem) muitas de suas canções tocadas em muitas séries e filmes norte-americanos. Alguns pouco conhecidos, e alguns conhecidos mundialmente.

Everywhere: American Pie, Charmed 
Goodbye to You: Buffy, Laguna Beach 
Breathe: Um Principe em Minha Vida, Sex and The City 
You get Me: Garota Veneno, Tudo Que Uma Garota Quer 
You Set Me Free: Recém Casados, Ice Princess 
The Game of Love: Smallville 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brenda Russell (Brenda Gordon), nasceu em 8 de abril de 1949 no Brooklyn (Nova Iorque). É uma cantora, compositora e tecladista. Conhecida por seu estilo eclético, seus discos contém vários estilos diferentes, incluindo pop, soul, jazz e "adult contemporary". Como compositora de seu próprio material, Russell ainda compõe para vários artistas, entre eles: Stevie Wonder, Aretha Franklin, Earth, Wind & Fire, Donna Summer and Sting. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Daughtry é uma banda norte-americana de rock liderada pelo ex-participante do programa de televisão American Idol, Chris Daughtry. O primeiro CD da banda, que já foi certificado com quadrupla platina é já alcançou em duas semanas não consecutivas, o topo das paradas da revista Billboard.

Depois da chocante eliminação no Reality show da Fox American Idol, Chris Daughtry foi convidado pela Fuel, de quem já havia feito um cover, com a música Hemmorrage (In My Hands), a assumir os vocais da banda. Depois de a oferta ter sido recusada em 10 de julho de 2006, foi anunciado que Chris havia assinado um contrato com a 19 Entreteniment e a RCA Records, que também trabalha com outros participantes do programa, como, por exemplo, Kelly Clarkson e Carrie Underwood.

Chris escreveu ou co-escreveu 10 das 12 músicas presentes no álbum e para isso contou com um excelente time de compositores e membros de bandas de rock, tais como: Ed Kowalczyk (Live), Carl Bell (Fuel), Brad Arnold (3 Doors Down), Mitch Allan (SR-71) e Rob Thomas.

Devido ao pouco tempo que tinha para a gravação do disco, inclusive por motivo de estar participando da turnê do American Idol, Chris precisou escolher os membros da banda apenas após a finalização do álbum. Após audições em Los Angeles, Califórnia foram escolhidos para a banda Jeremy Brady para guitarra rítmica e vocais, Josh "JP" Paul (que já havia tocado na banda de Punk Rock Suicidal Tendencies) para o baixo, Josh Steely para primeira guitarra e Joseph "Joey" Barnes para vocais e bateria. JP e Josh são da Califórnia, sendo que o segundo fez as audições apenas porque foi visto no estúdio onde ensaiavam. Jeremy e Joey são da Carolina do Norte, mesmo estado que o vocalista, Chris. Jeremy conhecera Chris um mês antes,a través de um amigo em comum. Joey e Chris eram conhecidos havia cerca de quatro anos, quando as bandas nas quais tocavam fizeram uma batalha, ganha pela Absent Element, liderada por Chris. Os dois também se encontraram nas audições do Reality Show Rockstar:INXS, no qual Joey foi aprovado (mas depois preferiu declinar) e Chris não.

O primeiro disco, que leva como título o nome da banda, foi produzido com Howard Benson, que também produziu bandas como Hoobastank e My Chemical Romance. Lançado em 21 de novembro de 2006, é o disco de estréia de uma banda de rock que mais vendeu em sua primeira semana (cerca de 304 mil) naquele ano. "It's Not Over", o primeiro single, foi lançado nas rádios norte-americanas em 6 de dezembro de 2006, após ter sido adiado algumas vezes desde setembro do mesmo ano. A música foi um sucesso instantâneo em todo o país. O Videoclipe, que conta a história de um homem que tenta recuperar sua vida após sair da cadeia, foi o primeiro a estrear no topo da parada do Canal VH1.

O segundo single, "Home", lançado no dia 17 de abril de 2007 foi composto integralmente por Chris Daughtry. A música foi escolhida como tema de eliminação da sexta edição do American Idol, sendo assim tocada após a saída de cada u dos participantes. "Home" também foi tema de uma campanha para os soldados norte-americanos feridos na Guerra contra o Iraque.

Uma outra faixa do cd, "What I Want", que conta com a participação do guitarrista Slash, foi lançada como single exclusivamente nas rádios norte-americanas de rock, enquanto os outros dois singles tocam em diversas rádios.

Em 26 de janeiro de 2007, às vésperas do início da turnê, Chris anunciou em um videoblog no site oficial da banda, que o guitarrista Jeremy Brady havia decidido deixá-los, por não sentir que aquela era a coisa certa para ele. Pouco tempo depois e após algumas especulações, em mais um videoblog, foi apresentado aos fãs Brian Craddock, que o substituiria. Brian era amigo de Chris dos tempos de colégio, no estado da Virgínia.

Em 9 de março de 2009, Chris anunciou no site oficial do Daughtry que ele e a banda haviam acabado de terminar o novo disco. O muito esperado segundo álbum da banda foi lançado em 14 de julho de 2009.

Chris disse com freguencia que esse novo trabalho seria um grande álbum de rock. Para fazer as músicas para o disco ele trabalho com Chad Kroeger do Nickelback, Ryan Tedder do OneRepublic, Trevor McNevan do Thousand Foot Krutch, Jason Wade do Lifehouse, Richard Marx, Scott Stevens do The Exies, Adam Gontier do Three Days Grace e Eric Dill, ex-vocalista do The Click Five.

O primeiro single "No Surprise" foi liberado em 5 de maio através do seu website, e foi tocado nas radios pela primeira vez em 26 de maio. Daughtry então apareceu no American Idol em 6 de maio de 2009, cantando "No Surprise".

"Leave This Town" ficou em primeiro lugar nas paradas da Billboard 200 vendendo mais de 269,000 copias na sua primeira semana. O álbum também ficou em primeiro lugar na Digital Albums Chart e no Rock Chart.

Com o lançamento de "Leave This Town," Chris Daughtry se tornou o primeiro participante de 'American Idol' a lançar dois álbuns campeões de venda de forma consecutiva.

Break The Spell, gravado entre julho e setembro de 2011, em Los Angeles na Califórnia, o álbum teve seu lançamento no dia 21 de novembro de 2011. De acordo com Chris, o Break The Spell é "mais otimista e positivo nas letras" e também afirmou que o disco soa "nada como os dois anteriores". Chris escreveu todas as músicas com os guitarristas da banda Josh Craddock e Brian e com o baixista Josh Paul e contou com a ajuda de Marti Frederiksen, Busbee e James Brett. O álbum foi produzido por Howard Benson, que também produziu os dois trabalhos anteriores da banda.

Antes do lançamento do álbum, no mês de novembro, as faixas "Renegade", "Louder Than Ever" e "Outta My Head" já estavam sendo usadas pela ESPN durante algumas das suas emissões de programação.

Break The Spell estreou na posição #67 nas paradas do Reino Unido. Na Billboard 200 americana, ele estreou na 8ª posição com 129 mil cópias vendidas na primeira semana. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Phantom Planet é uma banda de Rock Alternativo de Los Angeles, California. A Banda também é caracterizada como Indie Rock e ficou mais conhecida graças a sua música "California" que se tornou tema do seriado The O.C, transmitido no Brasil pela Warner Channel e pelo SBT. Existente desde 1994 é composta por: Alex Greenwald, vocalista e guitarrista; Sam Farrar, baixista e backing vocal; Darren Robinson, guitarrista e backing vocal e Jeff Conrad, baterista.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kimbra Lee Johnson (Hamilton, Nova Zelândia, 27 de março de 1990) popularmente conhecida pelo seu primeiro nome Kimbra, é uma cantora, compositora e instrumentista neozelandesa. Desde pequena demonstrava seus talentos musicais na escola e fazia várias apresentações na mesma. Sua primeira apresentação de impacto foi ao cantar o Hino Nacional da NZ em um jogo de rugby na frente de 27 mil pessoas, aos 10 anos de idade.

Logo após o colegial, aos 17 anos, Kimbra - que já trabalhava com música - ganhou o prêmio TV Juice Vídeo de artista revelação pelo single Simply on My Lips, chamando assim a atenção de presidentes de gravadoras e assinando então com o selo independente Fórum 5 na Austrália.

Settle Down, o primeiro single da cantora pelo selo independente, foi lançado em 2010. Com boas críticas com relação ao seu trabalho, Kimbra foi comparada com Florence + The Machine, Nina Simone e Björk. Além das comparações, seu vídeo virou um hit virtual sendo publicado em vários blogs famosos como o do blogueiro de celebridades Perez Hilton.

Em 2011 a cantora assinou com a Warner Bros, sendo seu trabalho seguinte, "Vows", agora distribuído a nível mundial. O disco resultou em um sucesso total, com suas músicas tocando em vários comerciais e ganhando o prêmio Platinum 6x na Austrália por mais de 420.000 cópias vendidas.

O sucesso não parou com este. Logo em seguida veio o "Cameo Lover" que entrou no hall dos Australian Singles Chart Top 100. Foi premiada pelo Choice 2011 na NZ. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Manhattans

Criado em 1964 na cidade de New Jersey, o quinteto Manhattans, formado por George Smith (que morreu em 1970, sendo substituído por Gerald Alston), Winnie Lovett, Kenny Kelly, Ernest Bivens e Richard Taylor estreou em disco um ano depois, com a balada I Wanna Be (Your Everything). 

Em 1975, eles assinaram contrato com a Columbia, iniciando ali sua melhor fase. O primeiro grande hit da carreira dos Manhattans veio em 1976, com Kiss And Say Goodbye. Quatro anos depois, o grupo emplacou outro grande sucesso: Shining Star. Em 1983, os Manhattans gravaram mais uma balada que se tornaria clássica, Forever By Your Side. Foi o último hit do grupo, que continua em atividade, apresentando-se principalmente no circuito de cassinos de Las Vegas.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Maine é uma banda originária de Tempe, Arizona, Estados Unidos  do estilo indie rock.

A banda foi formada em 2007 por Pat Kirch, Garrett Nickelsen, John O'Callaghan, Ryan Osterman e Alex Ross enquanto a maior parte dos membros ainda estava cursando o Ensino Médio.

Durante a primavera de 2007 Kennedy Brock, que cantava em uma banda chamada Last Call for Camden, entrou na banda. No mesmo ano Ryan Osterman e Alex Ross sairam, assim foi adicionado Jared Monaco.

O nome The Maine surgiu a partir de uma música chamada "Coast of Maine" do Ivory, que é uma das influências musicais da banda. Tem como empresário Tim Kirch, irmão de Pat, baterista da banda.
Em maio de 2007 foi lançado o primeiro EP da banda, chamado Stay Up, Get Down. Uma das músicas desse álbum é "Count ' One, Two, Three" que depois foi regravada e está presente em seu primeiro álbum.

The Way We Talk foi o segundo EP, nele estava presente até mesmo uma versão da música "I Wanna Love You" do cantor Akon, gravada pela banda para o álbum Punk Goes Crunk.

Can't Stop, Won't Stop, primeiro álbum da banda,  foi gravado no verão de 2008. Produzido por Matt Squire, que trabalhou com outras bandas como Boys Like Girls e Panic! at the Disco. O primeiro single desse álbum foi "Everything I Ask For", e também foi gravado um vídeo dessa música, que foi o primeiro da banda.

A banda também lançou um EP especial de final de ano, em comemoração dos feriados dessa época, lançado em 9 de dezembro de 2008, que foi chamado de "...And A Happy New Year"..

O segundo álbum da banda foi lançado no dia 13 de Julho de 2010 e recebe o nome de "Black & White". Tendo duas versões disponíveis a venda, sendo uma limitada e que contém além do CD, um DVD, um caderno e um clipe exclusivo de "Inside of You", que foi o primeiro single do álbum.

Em 6 de dezembro de 2011 a banda lança seu terceiro álbum "Pioneer", sendo também seu primeiro trabalho independente. Foram vendidos mais de 12.000 cópias na primeira semana de seu lançamento. O álbum contém os singles "Don't give up on us" e "Some days". Algum tempo após o lançamento de Pioneer, a banda lança um b-side chamado "Good love" com faixas extras que não haviam sido inclusas em seu terceiro trabalho. 

Em 4 de julho de 2013 a banda vem a lançar seu quarto disco, "Forever Halloween". O álbum, que foi produzido por Brendan Benson (The Raconteurs), é o segundo lançamento independente da banda. Descrito pela banda como um trabalho "imperfeito e humano" a gravação foi feita inteiramente ao vivo. Os singles deste quarto disco são "Love and Drugs", "Happy" e "These Four Words"

A 11 de Fevereiro de 2015, a banda lançou o primeiro single do álbum "American Candy", o quinto álbum de estúdio, lançado a 31 de Março de 2015. Teve como segundo single "Miles Away". Este álbum conquistou quer os fãs mais antigos como fez novos fãs, chegando assim ao Nº37 do BillBoard 200.

Discografia

2008: Can't Stop, Won't Stop
2010:  Black & White
2011:  Pioneer
2013: Forever Halloween
2015: American Candy 
2017: Lovely Little Lonely
2019: You Are OK
2021: XOXO: From Love and Anxiety in Real Time
2023: The Maine Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A criatividade e ousadia sem limites fizeram dos californianos do Jellyfish uma das bandas mais singulares do início dos anos 90. Apesar de um inegável apelo pop, a excentricidade do grupo impediu o sucesso junto as grandes massas. Sobretudo pelo caldeirão sonoro, totalmente improvável para a época, que misturava psicodelia sessentista aliada ao hard rock dos anos 70 com o apelo do power pop. Também era comum no Jellyfish a presença de elementos absolutamente inusitados, que apareciam pulverizados nas músicas. No meio da diversidade era possível identificar em alguma faixa um teclado remanescente do Supertramp, ou vocais em coro ao estilo Queen, sonoridades completamente fora do padrão para a época, provocando incredulidade aos modistas de então.

O Jellyfish nasceu das cinzas da obscura banda de San Francisco Beatnik Beatch, que chegou a lançar dois discos ainda nos anos 80 (o primeiro deles com o nome de Zula Pool). A banda rachou em meados de 1988 após um choque entre os dois núcleos criativos do grupo. O vocalista Chris Kettner queria impor suas composições em detrimento dos talentosos amigos Andy Sturmer (bateria) e Roger Manning (teclados), que tocavam juntos desde a infância. O Beatnik Beatch tinha contrato com a Atlantic, e com o fim da banda, a gravadora quis ouvir tanto a demo de Kettner quanto a demo do novo projeto que Andy e Roger estavam preparando. Nem é preciso dizer quem se saiu melhor no fim dessa história, já que ninguém mais teve notícia de Chris Kettner. 

Com o respaldo da Atlantic, Roger e Andy começaram as preparações para a gravação do primeiro álbum. O talentoso guitarrista Jason Falkner, amigo de Roger durante a universidade, foi chamado para completar a formação da banda enquanto Albhy Galuten, conhecido por seu trabalho no Bee Gees, comandaria a produção do álbum. Estranhamente, após as primeiras sessões a Atlantic perdeu o interesse pela banda (que até o momento ainda estava sem nome), deixando o caminho aberto para que outros selos se interessassem, o que acabou acontecendo. Em determinado momento, treze gravadoras diferentes teriam contatado o grupo, que permanecia vinculado a Atlantic. Aliás, teria sido um executivo da Atlantic que sugeriu o nome Jellyfish, aceito pelo grupo.

O processo de gravação do álbum de estréia foi bastante tumultuado e estressante, com ensaios exaustivos que muitas vezes acabavam em discussão, especialmente entre Jason e Andy. Jason era um compositor de luz própria, mas teve suas músicas rejeitadas pelo Jellyfish, que montou todo o seu repertório baseado nas composições de Andy e Roger, os “donos” da banda, por assim dizer. O disco levou meses para ficar pronto, e durante o processo, o Jellyfish estudou detalhadamente passagens instrumentais de bandas dos anos 70, como o Wings de Paul McCartney, Peter Frampton e Steely Dan, entre outras. Ao vivo, o Jellyfish usaria os trechos das canções de suas influências inseridos nas músicas próprias. Assim se deu o tal resgate de uma sonoridade inusitada para a época, prática que mais tarde foi acusada pelos críticos de ser uma mera cópia. 

O álbum de estréia, intitulado Bellybutton, finalmente ficou pronto em agosto de 1990, quase um ano após a formação do Jellyfish. O disco contou com várias participações de músicos convidados, entre eles Tommy Morgan, que entre vários outros trabalhos participou das sessões de nada mais nada menos que Pet Sounds, do Beach Boys, tocando harmônica. Outra participação notável foi de Steve McDonald, baixista do influente Redd Kross, que recentemente ficou conhecido por ter incluído baixo por conta própria no álbum White Blood Cells do White Stripes. McDonald toca em três faixas e o restante ficou por conta do guitarrista Jason Falkner. Com o disco pronto, a banda ainda precisava de um baixista para poder se apresentar ao vivo e o escolhido foi um tanto inusitado, Chris Manning, irmão de Roger, que nunca havia tocado baixo na vida.

Bellybutton na época não foi lá muito bem recebido pela crítica, sofrendo comparações e acusações de cópia de bandas setentistas e dos Beatles. Musicalmente, não estava tão longe assim do que o Posies havia feito em Dear 23, ou do próprio Redd Kross. Trata-se de um bom álbum pop, obviamente recheado de referências. Entre os destaques, “Now She Knows She’s Wrong” e “The King Is Half Undressed”. Mesmo aos sobressaltos com a crítica, a divulgação foi bem razoável. A Charisma, gravadora que acabou tomando o Jellyfish da Atlantic, produziu três videoclips e os três foram executados pela MTV ("The King Is Half Undressed", "That Is Why" e "Baby's Coming Back"). Bellybutton acabou por vender cerca de 250 mil cópias, um desempenho bem interessante, que deixava boas expectativas para o próximo disco.

O Jellyfish passou boa boa parte de 1991 na estrada, encerrando a turnê como banda de abertura para o Black Crowes, que na época estava no auge de sua popularidade. No fim do ano, Jason Falkner gravou um demo em quatro canais com suas próprias composições e, satisfeito com o resultado, resolveu sair do Jellyfish para se dedicar a uma hoje cultuada carreira solo. O baixista Chris Manning também deixou a banda ao final da turnê. Com isso, o Jellyfish estava novamente reduzido a Andy Sturmer e Roger Manning. 
  
Carreira solo para Jason Falkner 

Não que isso fosse um problema, e a dupla passou a se dedicar ao próximo álbum, o ambicioso Split Milk, durante praticamente todo o ano de 1992.

Em meio às gravações, Roger e Andy foram recrutados pelo produtor Don Was para tocar no álbum Time Takes Time, de Ringo Starr. Ringo gravou no disco a música “I Don’t Believe You”, composta pelos dois. Vale lembrar que o Posies também foi convidado a participar, numa iniciativa interessante de Don Was que junto um ex-Beatle a seus maiores influenciados. 

De volta ao Jellyfish e seu novo álbum, Tim Smith tornou-se o novo baixista, e para as guitarras o grupo contou com o apoio de Jon Brion e Lyle Workman. Jon Brion merece uma linha a mais. Após sua participação em Split Milk, montou a banda The Grays juntamente com Jason Falkner, que durou apenas um disco, e mais tarde tornou-se um renomado produtor, tendo trabalhado com Aimee Mann, Fiona Apple, Rufus Wainwright e Lemonheads. Foi ele quem produziu (e compôs) a trilha do filme Magnolia, indicada ao Grammy. Mas não foi Jon Brion o produtor de Split Milk, cargo que ficou novamente por conta de Albhy Galuten, desta vez dividindo o crédito com Jack Joseph Puig, além dos próprios Andy Sturmer e Roger Manning.


Lançado em fevereiro de 1993, Split Milk é definitivamente um passo adiante de Bellybutton, com uma instrumentação bastante complexa, com trechos orquestrados, uso de metais, balalaikas, cravos, e todo o tipo de corpos estranhos ao rock que se fazia em 1993. O que dizer de “Bye Bye Bye” e sua levada de polka? No caldeirão de influências, se encontram toques de Beach Boys, Queen, Supertramp, e claro, Beatles, muitas vezes na MESMA música. 
 
O guarda-roupa nunca foi 
o ponto forte do Jellyfish 

Também é lugar comum ao longo das 12 faixas de Split Milk as mudanças abruptas no andamento das músicas, um exemplo claro é “The Ghost At Number One”, que recria o clima de Pet Sounds no final. Os extremos estão presentes no disco, como na absurdamente fragmentada “Sebrina, Plate and Plato” enquanto que a balada “Russian Hill” é climática e atmosférica. 

Nem é preciso dizer que o cenário musical passava por uma dramática mudança em 1993, toda a repercussão que o primeiro álbum do Jellyfish teve ficou enterrada no impacto na nova leva de bandas que tomavam as paradas de sucesso de assalto. Não poderia ter havido um timing pior para “Split Milk” como o ano de 1993. Os integrantes do Jellyfish pareciam alienígenas com seus chapéus e roupas coloridas cantando complexas e divertidas canções pop em meio ao rock pesado e visceral em vigor. Na semana de lançamento, Split Milk entrou num pífio número 164 na Billboard, e não conseguiu nada muito melhor a partir dali. 

 
Andy tocava bateria em pé 
nos shows, enquanto cantava
 Mesmo sem o sucesso comercial esperado, o Jellyfish encarou uma turnê que se estendeu durante praticamente todo o ano, passando por Europa, Japão, Austrália e Estados Unidos. Para os shows a banda contou com o apoio do guitarrista Eric Dover e a formação durante a turnê consistia em Andy Sturmer (vocal, bateria), Roger Manning (teclado, vocal), Tim Smith (baixo) e Eric.
 

No início de 1994, após o final da turnê, surgiram boatos sobre o fim do Jellyfish, que se tornaram verdadeiros quando a banda anunciou oficialmente sua separação em maio daquele ano.

Os ex-integrantes da banda se envolveram em inúmeros projetos após o fim do Jellyfish, o mais surpreendente deles certamente foi o de Eric Dover, que se tornou vocalista do Slash’s Snakepit, uma banda, digamos assim, não muito relacionada com o Jellyfish. 

Mas o projeto mais bizarro foi de Roger Manning Jr e seu Moog Cookbook. Ao final do Jellyfish, Roger inicialmente montou o Imperial Drag (que contava com o próprio Eric na formação), com sonoridade bastante próxima ao Jellyfish, lançando um álbum em 1996 antes de se dissolver no ano seguinte. Em seguida, Roger montou o Moog Cookbook, um duo eletrônico que contava também com Brian Kehew que recriava hits dos anos 90 como “Black Hole Sun” do Soundgarden e “Come Out And Play” do Offspring apenas com sintetizadores moog dos anos 60. Um espetáculo. Como curiosidade, é do Moog Cookbook a 'música de elevador' presente em muitos dos videoclips do Foo Fighters. Hoje em dia Roger faz parte da banda de apoio do Beck. 

Já Tim Smith formou o Umajets, que também teve vida curta e hoje toca com Sheryl Crow, enquanto que Andy Sturmer tornou-se produtor, tendo trabalhado com bandas pequenas como o Merrymaker e os japoneses do Puffy Amiyumy. Mas de todos os projetos pós-Jellyfish ou relacionados que obtiveram lançamentos, sem dúvida o que mais vale a pena correr atrás são os álbuns de Jason Falkner solo.

Do Jellyfish ainda foi lançada a coletânea Greatest em 1998 reunindo os maiores sucessos (?) da banda. Mais recentemente, em 2002 saiu a caixa Fan Club, uma extensa retrospectiva com 4 CDs de demos, faixas inéditas e gravações ao vivo, lançada pela gravadora Not Lame, que já havia feito trabalho semelhante com os Posies.


Alexandre Luzardo
junho 2005 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Flamingos are a doo wop group from the United States, most popular in the mid to late 1950s and best known for their 1959 cover version of "I Only Have Eyes For You".

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Matthew Paul Miller, conhecido por Matisyahu, (West Chester, 30 de junho de 1979) é um cantor judeu estadunidense de reggae, que enfatiza em suas letras os ensinos do judaísmo da linha Chabad Lubavitch.

Nascido no estado da Pensilvânia, no dia correspondente ao calendário judaico de 5 de Tamuz de 5740. Depois de crescido, os pais de Matisyahu o enviaram para uma Escola Judaica onde estudava duas vezes na semana, porém como muitos outros garotos, ele resistiu às horas adicionais da escola e fora frequentemente tratado com expulsão por perturbações durante as aulas.

Aos catorze anos, Matthew Miller adquiriu um estilo de vida Hippie. "Entrou na onda" das pessoas "Dead-Head", cultivou ’dreadlocks’ e gastou seus ’Birkenstocks’ (sandálias) durante todo o inverno. Ele tocava seus bongos na lanchonete e aprendia a fazer ’Beat-box’ no fundo da sala de aula. No 3º ano do colegial, embora estivesse em sua época em que não tinha nenhuma preocupação, Matisyahu não conseguia ignorar o vazio em sua vida. Depois de quase queimar sua sala de química, sabia que sua missão deveria começar imediatamente. Decidiu fazer uma viagem para o Colorado. Afastado de sua vida suburbana nas planícies brancas, Matisyahu teve a oportunidade de analisar e ter um olhar mais introspectivo sobre si contemplando seu ambiente. Estava ele na paisagem impressionante da “Rocky Mountain”, quando teve uma visão: era G-d (D-us).

Após sua viagem para o Colorado, sua curiosidade espiritual aumentou e Matisyahu fez sua primeira viagem à Israel. Lá, pela primeira vez em sua vida, sentiu uma conexão ao G-d que viu em Colorado. Israel era um ponto de giro principal. Matisyahu aproveitou o tempo que gastou lá, rezando, explorando, e dançando em Jerusalém. Em cada canto encontrou sua identidade judaica até então inativa em sua mente. Sair de Israel provou ser uma transição difícil. De volta nas planícies brancas, Matisyahu não soube manter sua nova conexão com o judaísmo. Abatido, desanimado saiu do colégio e começou a seguir a banda Phish em uma tour nacional. Na estrada, Matisyahu pensou seriamente sobre sua vida, sua música, e sua sede pelo judaísmo.

Após alguns meses ele retornou para casa. Por este tempo seus pais insistiram para que ele se “endireitasse” e fosse para uma escola numa região selvagem de Bend em Oregon. A escola incentivava os exercícios artísticos e Matisyahu tirou vantagem deste momento para aprofundar-se mais em sua música. Ele estudou reggae e hip-hop. Semanalmente ele ia a um open-mic onde cantava, fazia seu beat-box, e era capaz de fazer quase qualquer coisa para manter e aguçar sua criatividade. Foi aí que começou a desenvolver seu estilo reggae-hip-hop. Depois de dois anos “lutando”, aos dezenove anos Matisyahu volta para Nova York um homem mudado. Mudou-se para a cidade para continuar afiando seu estudo musical, e também começou a se interessar por teatro. Durante este tempo, foi ver o Carlebach Shul, uma sinagoga no lado ocidental, bem conhecida por ser amigável à energia hippie e ao seu canto exuberante. Isto fortaleceu mais sua alma, favorecendo o poder místico da música judaica hassídica. Agora, em vez do beat-box no fundo da sala de aula, ele ia para o telhado da escola orar. (Sendo religioso ou não, ele não nasceu para ficar em salas de aula).

Ao estudar na escola nova, Matisyahu escreveu uma letra intitulada "Echad" (One). A letra era sobre um menino que se encontrou com um rabino hassídico no Square Park em Washington e através dele se tornou religioso. Logo após ter feito a letra, a vida de Matisyahu imitou estranhamente sua arte. Ele se encontrou com o rabino Lubavitch no parque, iniciou-se aí sua transformação de Matthew para Matisyahu. Ele que já foi céptico da autoridade e de suas regras, começou então a explorar e finalmente adquirir o estilo de vida do hassídico Lubavitch. Prosperou na disciplina e na estrutura do judaísmo, tentando cada vez mais entender a Lei Judaica. A filosofia de Chabad-Lubavitch provou ser um guia poderoso para Matisyahu. Cercou-o com o diálogo espiritual e o desafio intelectual que tem procurado desde a década passada. O distúrbio e a frustração de sua busca precipitada, e agora, 2 anos mais tarde, Matisyahu vive em Crown Heights, dividindo seu tempo entre os palcos e a yeshivá, centro de estudos religiosos.

Combinar os sons de Bob Marley e Shlomo Carlebach, com toda sua originalidade e interpretação é edificante, uma forte experiência para todos. Mesmo o mais pessimista em seus shows é inspirado por sua habilidade de transmitir de forma honesta sua mensagem, que fala sobre fé e espiritualidade. Sua dedicação é fazer com que sua mensagem ganhe respeito. É naquele momento efêmero quando nosso cepticismo derrete e nossas almas se elevam que Matisyahu entra com seu crescente som da fé. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Marlena Shaw é o nome artístico da cantora Marlina Burgess nascida em 22 de Setembro de 1942 em New Rochelle, Nova Iorque. Shaw foi descoberta pela Chess Records em 1966. Lançou seus dois primeiros álbuns pela subsidiária da Chess, a Cadet Records. Foi contratada pela Blue Note Records em 1972 e foi sua principal artista feminina. Também gravou um dos maiores sucessos da era disco - um releitura de "Touch Me In The Morning" pela Columbia Records. Shaw ainda se apresenta e grava. Em 2001 e em 2007 Marlena Shaw foi uma das atrações do North Sea Jazz Festival na Holanda. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Buckinghams are an American rock band from Chicago, Illinois. They formed in 1966 and went on to become one of the top selling acts of 1967. The band dissolved in 1970 but reformed in 1980, and still tour as part of "oldies" shows in America.
In 1965, guitarist Carl Giammarese and bassist Nick Fortuna were invited to join a band called The Centuries. They, along with keyboardist Dennis Miccolis, later became members of another band, The Pulsations, whose members included drummer John Poulos and vocalists George LeGros and Dennis Tufano. By early 1966 LeGros was forced to leave after he was drafted. After winning a local battle of the bands competition, The Pulsations secured a job as the house band on WGN-TV's variety show called All-Time Hits in 1966. The show's producers suggested they adopt a name reflective of the British invasion, which was popular at the time, and the band adopted the name The Buckinghams, which was suggested by a security guard at the station.[1]

In early 1966 the band signed their first record contract with local label USA Records and recorded twelve songs that year. Several were released as singles, including "I'll Go Crazy", a song originally recorded by James Brown & The Famous Flames and The Beatles' "I Call Your Name". However, it was their number one single, "Kind of a Drag", that provided them with national exposure. "Kind of a Drag" was written by Chicago-based songwriter Jim Holvay, who had been performing with a group called The Mob, and spent two weeks at the top of the Billboard Hot 100 in February 1967. It sold over one million copies, and was awarded a gold disc.[2] The co-producers of "Kind of a Drag" were the band's first personal manager Carl Bonafede and big band leader Dan Belloc, owner of the Holiday Ballroom in Chicago. The arranger of the horn sound was Frank Tesinsky. The engineer at the first recording sessions held at Chess Records in Chicago was Ron Malo. Following this, the band's debut album, also entitled Kind of a Drag, was released and featured the band's early recordings.[3]

In late 1966 keyboardist Miccolis was replaced by Larry Nestor, who only stayed in the band a short time and was, in turn, replaced by Marty Grebb in early 1967. Around this time the band members were introduced to James William Guercio, formerly the bassist and road manager for Chad & Jeremy, who then signed them to a management contract with Ebbins-Guercio Associates. The Buckinghams were courted by several record labels before deciding on promotion specialist Jim Scully, who quickly got them a new contract with Columbia (CBS) Records.[4] Guercio, who became the group's producer, continued the group's "brass-rock" approach, and the band produced four more Top-20 hits in 1967: "Don't You Care" (#6), "Mercy, Mercy, Mercy" (#5), "Hey Baby (They're Playing Our Song)" (#12) and "Susan" (#11), (three of which were written by Jim Holvay and Gary Beisber). The same year, The Buckinghams were named by Billboard magazine as "The Most Listened to Band in America."[5]

By mid-1968 The Buckinghams had parted company with Guercio and Columbia Records assigned staff producer Jim Wisner to work with the group on their third album, In One Ear and Gone Tomorrow. The album featured material written by Grebb, Giammarese and Tufano, Despite the release of a new single, Back in Love Again, they were unable to duplicate their 1967 success without Guercio, who had gone on to explore the "brass rock" concept further with Blood, Sweat & Tears and Chicago. By late 1968 Marty Grebb and Nick Fortuna had left and were replaced by keyboardist John Turner and bassist Curtis Bachman, a former member of The Centuries along with Giammarese. Bachman had also been a member of The Pulsations briefly before leaving to join the band Saturday's Child. There were no more hits, though, and band dissolved in early 1970,[6] and a greatest hits record was released in 1975 by Columbia called "Made in Chicago".[7] After the break-up, Tufano and Giammarese formed the duo Tufano & Giammarese and recorded three albums for Lou Adler's record label, Ode Records, forming a touring band in time for their second album. Drummer John Poulos, who had secured the Ode Records recording contract for the duo, became a manager of several rock bands, including The Boyzz from Illinoizz. Poulos died of drug-related heart failure on March 26, 1980. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Marissa Nadler (nascida em 5 de abril de 1981) é uma cantora norte-americana de folk, que cresceu em Massachusetts e que vive atualmente em Boston.
Associada ao movimento vanguardista New Weird America, de Devendra Banhart, sua música tornou-se conhecida por sua reverberante voz de meio-soprano aliada ao seu folk lúdico, etéreo e muito melancólico (alguns intitulam seu peculiar estilo de “funeral-folk”).

DISCOGRAFIA:

Álbuns de estúdio

- Ballads of Living and Dying (2004)
- The Saga of Mayflower May (2005)
- Songs III: Bird on the Water (2007)
- Little Hells (2009)
- Marissa Nadler (2011)
- July (2014)

EPs

- The Sister (2012)
- Before July: Demos and Unreleased Songs (2014)

Coletâneas

- Little Hells: Acoustic Demos (2010)
- Various Covers Over the Years (2010)
- Covers Volume II (2011)
- S/T Demos (2012)

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Local Natives é uma banda de indie-rock  formada em 2008  em Silver Lake, Los Angeles. 

O álbum de estréia da banda, Gorilla Manor foi lançado primeiramente no Reino Unido em Novembro de 2009, e mais recentemente nos Estados Unidos em 16 de Fevereiro de 2010.

O álbum vem recebendo muitos elogios e acabou estreando na Billboard 200 e na 3º posição na lista de Novos Álbuns da Billboard também.
O som da banda é descrito como um "afropop influenciado majoritariamente por guitarras, uma percussão hiperativa de quase harmonia leve com uma sensação de falsas sinfonias... Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Seals & Crofts é uma dupla de músicos norte-americanos, formada pelos texanos Jim Seals (guitarra, saxofone, violino) e Dash Crofts(bateria, bandolim e teclado), cujo trabalho caracteriza-se pela harmonia dos vocais.

Ambos faziam parte de The Champs, onde Dash Crofts tocava bateria. Criaram o grupo The Dawnbreakers, que terminou quando todos seus integrantes se converteram à religião Baha'i. Os dois começaram então a atuar como duo, no início dos anos 70, utilizando a música para propagar sua crença (como por exemplo, no LP "Urborn Child", que condena o aborto). Por volta de 1973, ganharam o primeiro disco de ouro e, à partir daí, todo seu trabalho é ouro ou platina, embora a crítica os considere uma dupla pop tradicional com pretenções a fazer soul. Autores de todo seu repertório, ficaram muito famosos com a canção " Summer Breeze " , de 1972. Depois vieram "We May Never Pass This Way (Again)", "My Fair Share", "You're The Love" e "The First Years". O último álbum foi lançado em 2004 e se chama Traces. Em 1976, começaram a utilizar Carolyn Willis nos vocais e já fizeram trilhas sonoras para filmes e desenhos animados de Hanna-Barbera. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Não se trata do velho modelo de carro da Ford. Mas, sim, de uma das bandas mais aclamadas do Indie Rock dos anos 80. O Galaxie 500 foi formado em 1987 [Boston], pelo neozelandês [radicado nos EUA] Dean Wareham, pelos americanos Damon Krukowski e Naomi Yang . Em 1987, o trio lançou o primeiro single 'Tugboat'. Já no ano seguinte sai o primeiro álbum, 'Today'. Com forte influência do Velvet Underground, o Galaxie 500 se tornou cultuado na Europa após o lançamento do segundo álbum 'On Fire'. Este álbum teve ótima recepção da crítica. E, pode-se dizer que seja o clássico do G500. 'This is Our Music' foi o terceiro e último álbum [1990]. Devido a problemas financeiros, a banda se dissolveu. Dean Wareham formou o Luna, banda que existe até hoje. Damon e Naomi continuam tocando juntos. Apesar da breve existência, o Galaxie 500 ser tornou uma das bandas mais cultuada no meio alternativo. Em 1996 a Rykodisc - gravadora canadense - lançou uma caixa com esses 03 álbuns + uma coletânea [b-sides e raridades]. O que se ouve nesses discos são canções que vão do psicodelismo ao pop poético, com vocal melancólico e instrumentais hipnóticas, canções feitas como se fossem flutuar. Não morra sem antes ouvir 'On Fire', o melhor disco dos últimos 2 mil anos. Destaque para a versão de "Ceremony", do Joy Division. A discografia do Galaxie 500 foi lançada no começo de 2001 no Brasil, pela gravadora Trama. Além dos três álbuns oficiais, foram lançados uma coletânea ['The Portable'] e um um disco ao vivo ['Copenhagen'], com músicas tiradas de um show realizado na Dinamarca antes do fim do grupo.

retirado de :
http://www.muzplay.net/artistas/artista.php?id=1038187509 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

RJD2 originally began his career in Columbus, Ohio, DJing in 1993 with a pair of turntables bought from a friend. He went to High School at Fort Hayes School of the Arts and graduated in 1994. He claims his name originates from another friend who referenced him as "Rjd2" in his raps, and the name stuck.[2] Originally working the role of DJ in the Columbus rap group MHz, he later signed to Bobbito Garcia's Fondle 'Em label, releasing the self-proclaimed "mix CD" Your Face or Your Kneecaps. A year later he signed to El-P's record label Definitive Jux and released his solo debut album Deadringer to much acclaim. Rjd2 later collaborated with Columbus rapper Blueprint under the name Soul Position, releasing Unlimited EP in 2002 and 8 Million Stories in 2003. He released his second solo album Since We Last Spoke on Definitive Jux in 2004 and released Soul Position's second album Things Go Better with RJ and AL in 2006 under Rhymesayers Entertainment label. He still continues to produce tracks, working with many independent rappers, such as Copywrite, Cunninlynguists, Cage, MF DOOM, Diverse and Aceyalone. Recently he contributed a cover of "Airbag" by Radiohead for the 2006 album "Exit Music". He has recently announced that he has left Def Jux and will be going for more of a 'pop route'. RJD2 has been extremely popular in the skateboarding and skateboard filming subculture, frequently used in montages. RJD2 has a new track called "Christmas Eve Montage" from the new Nightmare Before Christmas album "Nightmare Revisited".[1]

On his blog, RJD2 recently stated he has an album slated for 2009. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Anal Cunt é uma banda de noisecore formada em Newton, Massachutetts, nos EUA, em 1988, liderada pelo vocalista Seth Putman (que também é o letrista na grande maioria das letras, e o único membro constante da banda). A banda geralmente é referida pelas iniciais A.C. ou AxCx, obviamente pelo nome um tanto agressivo, assim escapa da censura nas rádios (sim, isso toca em rádios) e revistas. Ainda sobre o nome, Seth Putman justifica ele por ter procurado pelo nome mais repugnante, estúpido e imbecil possível.

As letras são abertamente homofóbicas, racistas, anti-semitas e até críticas ao heavy metal.

O som do Anal Cunt é tipicamente noisegrind, caracterizado pelo instrumental rápido e o vocal rasgado. As músicas são geralmente curtas, em média 1 minuto, assim, por exemplo no álbum "Top 40 Hits", ele realmente tem 40 músicas.
Em 11 de Junho de 2011 Seth Putnam faleceu por problemas cardíacos, porém o Anal Cunt já tem material novo gravado, o que pode ser o ultimo registro da banda.

Formação atual
Seth Putnam – vocal e guitarra
Tim Morse – bateria 

Discografia
- Everyone Should Be Killed (1994) 
- Top 40 Hits (1995) 
- 40 More Reasons to Hate Us (1996) 
- I Like It When You Die (1997) 
- Picnic of Love (1998) 
- It Just Gets Worse (1999) 
- Defenders of the Hate (2001) 
- 110 Song CD (2008) 
- Fuckin' A (2010)

http://www.wickedsickrecords.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Matt Pond PA é uma banda indie formada na Filadélfia, Pensilvânia em 1998 pelo cantor / compositor Matt Pond, juntamente com o Josh Kramer, Rosie McNamara-Jones, Jim Hostetter e Sean Byrne. Matt Pond é o único membro remanescente original. Eles ganharam reconhecimento logo de cara, com o cd ''Deer Apartments'' (1998). Matt Pond PA é comparado com o Ted Leo and the Pharmacists, Nickel Creek, Youth Group, Mae, Keane, Guster, Dios Malos, Neko Case, Straylight Run, e Liz Phair. A banda foi incluída na trilha sonora do programa de televisão The OC, onde cantam versões do Oasis "Champagne Supernova" e do Neutral Milk Hotel's "In the Aeroplane Over the Sea''. A partir do fim de 2007, a formação da banda consiste em Matt Pond (voz e guitarra), Dan Crowell (bateria), Steve Jewett (guitarra), Mateus Daniel Siskin (baixo), e Chris Hansen (teclados, guitarra e voz).
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A banda Green on Red foi uma influente banda de rock alternativo dos Estados Unidos, formada em Tucson, Pima County, Arizona. Ativa de 1980 a 2006, a Green on Red foi reconhecida por sua contribuição à cena musical alternativa. Durante sua carreira, eles produziram música que combinava elementos de rock psicodélico, country e punk, ganhando uma base de fãs dedicada. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mike Patton (nascido Michael Allan Patton; 27 de Janeiro de 1968, Eureka, Califórnia) é um músico dos Estados Unidos, famoso por ter sido vocalista da banda Faith No More desde 1988 a 1998. Também participou ou participa dos projetos como Mr. Bungle, Fantômas, Peeping Tom e ainda se envolveu em projetos paralelos como John Zorn, Dan the Automator, Sepultura, Kool Keith, The X-Ecutioners, Team Sleep, Björk, Subtle, Rahzel, Amon Tobin, Eyvind Kang, Lovage e Kaada. Foi um dos fundadores da Ipecac Recordings juntamente com Greg Werckman, em 1999.

Mike Patton é também conhecido pela utilização da maior variedade de estilos e técnicas vocais. Os seus espetáculos contam sempre com passagens de falsettos, vozes guturais, entre outros. Devido ao seu talento vocal, Patton é referido muitas vezes como Mr. 1000 Voices (Senhor das 1000 vozes).

Em Maio de 2006 lançou o álbum Peeping Tom com o seu projeto homônimo ao qual lhe chamou uma nova versão de música pop. Peeping Tom contou com a participação de vários músicos convidados como Norah Jones, Bebel Gilberto, Kid Koala, Doseone, Massive Attack, Odd Nosdam, Jel e Dub Trio. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Apples in Stereo é uma banda estadunidense de indie rock associada ao inovador Elephant Six Collective, um grupo de bandas que inclui Neutral Milk Hotel, Of Montreal e The Olivia Tremor Control. 

O vocalista e guitarrista Robert Schneider compõe a maioria das letras e músicas da banda. Os outros integrantes da banda, atualmente, são os já conhecidos John Hill (guitarra) e Eric Allen (baixo) e os novatos Bill Doss (teclado), John Dufilho (bateria) e John Ferguson (teclado). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fontella Bass (nascida em 3 de julho, 1940, St. Louis, Missouri) é uma cantora soul americana, que é mais conhecida por conta do hit de R & B "Rescue Me" 1965.
Filha da evangélica e cantora Martha Bass (um membro da Clara Ward Singers ), Bass revelou um grande talento musical em uma idade precoce - em apenas 5 anos, ela estava fornecendo o acompanhamento ao piano para cantar com sua avó em serviços funerários. Fontella cantava no coral da igreja aos seis anos de idade, e aos 9 anos, ela já estava acompanhando a mãe em excursões ao longo da América do Sul e Sudoeste.
Fontella continuou excursionando com a mãe até  16 anos. Como uma adolescente, Bass foi atraída por mais música secular. Ao longo do ensino médio, ela começou a cantar canções de R & B em competições locais e feiras. Aos 17, ela começou sua carreira profissional trabalhando no clube Showboat perto de Chain of Rocks. Em 1961, ela fez um teste em um desafio para o show de carnaval Leon Claxton e foi contratada para tocar piano e cantar em coro, durante duas semanas, ganhando 175 dólares por semana, durante as duas semanas que estava na cidade. Ela queria sair em turnê com Claxton, mas a mãe recusou e de acordo com Bass "... ela literalmente me arrastou para fora do trem". Foi durante este breve período com Claxton que ela foi ouvida pelo vocalista Little Milton e seu maestro Oliver Sain a contratou.
Bass, inicialmente, apenas tocava piano com a banda, mas uma noite Milton não apareceu a tempo para Sain pediu-lhe para cantar e ela logo conseguiu mostrar a que veio. Milton e Sain eventualmente divididos e Bass foi com Sain, ele também recrutou cantor Bobby McClure e o grupo se tornou conhecido como "O Oliver Sain Soul Revue featuring Fontella e Bobby McClure".
Com o apoio de Bob Lyons, o gerente do St. Estação Louis KATZ, Bass teve várias músicas gravadas liberadas através da Bobbin Records e produzido por Ike Turner. Ela não viu notável sucesso fora de sua cidade natal. Foi também durante este período ela conheceu e, posteriormente, casou-se com o famoso trompetista de jazz de Lester Bowie.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

David Ruffin foi um cantor norte-americano de soul, nascido em Whynot, Mississippi, em 18 de janeiro de 1941. Ele ficou famoso como um dos integrantes do grupo vocal The Temptations, um dos mais importantes e populares grupos de soul dos anos 60 e 70.

Ruffin entrou para os Temptations em 1964 e logo se destacou como um dos principais vocalistas da banda, em sucessos como "My Girl" e "Ain't Too Proud to Beg". Em 1968, ele deixou o grupo para seguir carreira solo.

Em sua carreira solo, Ruffin emplacou vários sucessos, como "My Whole World Ended (The Moment You Left Me)" e "Walk Away from Love". No entanto, ele também enfrentou problemas com drogas e problemas legais ao longo de sua vida. Ele faleceu em 1º de junho de 1991, aos 50 anos, devido a uma overdose de drogas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kristine Meredith Flaherty (born June 30, 1985), known professionally as K.Flay, is an American singer and songwriter from Wilmette, Illinois. Her album Life as a Dog, released in 2014, peaked on the Billboard Heatseekers Albums chart at number two, and on Billboard's Rap Albums chart at number 14. In 2016, she signed with Interscope Records as the first artist signed to Dan Reynolds' Night Street Records imprint. K.Flay was nominated for two awards at the 60th Annual Grammy Awards: Best Engineered Album, Non-Classical (for Every Where Is Some Where), and Best Rock Song (for "Blood in the Cut").
Flaherty was raised in Wilmette, Illinois, a suburb north of Chicago. She attended New Trier Township High School.

When she was seven, Flaherty's parents divorced. Soon after, her mother remarried, bringing in an extended stepfamily. She has described herself as a tomboy during childhood, preferring baggier clothing and rejecting "all things girly."

When she was 14 years old, Flaherty's father, a guitarist who loved all musical genres, died. Many of her songs are a tribute to him.

In 2003, she entered Stanford University in California, pursuing a double major in psychology and sociology. According to Flaherty, many people she met during her time at Stanford influenced her musical style.
Career:
K.Flay began her music career in 2003, believing that most hip hop hits on the radio were "simplistic, misogynistic and formulaic". After bragging to a friend that she could write similar songs, she wrote "Blingity Blang Blang", which she described as a "low budget rap parody that contained far too many obscenities". After writing and performing the song, Flaherty realized that she enjoyed writing and recording music.

Flaherty continued to experiment with music by writing songs and performing and recording them on her computer. She released a mixtape, Suburban Rap Queen, in 2005, which she produced on her laptop and began performing in the local music scene. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O 112 é um grupo americano de R&B que foi formado em 1993 em Atlanta, Geórgia. O grupo é composto por quatro integrantes: Marvin "Slim" Scandrick, Daron Jones, Quinnes "Q" Parker e Michael Keith.

O nome "112" foi inspirado no número da rua onde o grupo costumava se reunir para ensaiar. Eles foram descobertos por Sean "Puff Daddy" Combs, que os contratou para a Bad Boy Records, a gravadora fundada por ele.

O grupo ganhou destaque na cena musical no final dos anos 1990 e início dos anos 2000. Seu álbum de estreia, autointitulado "112", foi lançado em 1996 e incluiu o sucesso "Only You", uma colaboração com o rapper The Notorious B.I.G. O álbum foi um sucesso e estabeleceu o 112 como uma das principais vozes do R&B contemporâneo.

Ao longo de sua carreira, o 112 lançou vários outros álbuns de sucesso, incluindo "Room 112" (1998), "Part III" (2001) e "Pleasure & Pain" (2005).

O grupo é conhecido por suas harmonias vocais suaves e letras românticas, que fizeram deles um dos grupos mais populares do R&B dos anos 1990 e 2000.

Embora o 112 tenha passado por algumas mudanças na formação ao longo dos anos, eles continuam a se apresentar e lançar música nova. Seu legado na música R&B é valorizado por fãs em todo o mundo, e eles são lembrados como uma das principais influências do gênero naquela época. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Grupo soul americano formado pelo quinteto de irmãos (e irmã) Mark, Randy, James, El e Bunny DeBarge. Em 1981, assinaram com a Motown e gravaram seu primeiro ábum "The DeBarges". Em meados da década de 1980 ganharam repercussão com os singles "All this love", "Time will reveal" e "Who's holding Donna now?". Mas o principal sucesso foi "Rhythm of the night", música composta por Diane Warren para a trilha do filme "O último dragão", do proprietário da Motown, Barry Gordy. Após o final da banda, Bunny e El seguiram por carreiras solo, obtendo relativo sucesso. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Feelies é uma banda de rock de Haledon, Nova Jersey. A banda iniciou em 1976 e acabou em 1992, tendo lançado quatro álbuns. A banda se reuniu novamente em 2008, lançando um álbum em 2011, "Here Before". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Michael Ray Nguyen-Stevenson (nascido em 19 de novembro de 1989), mais conhecido pelo seu nome artístico Tyga (um acrônimo para Obrigado Deus sempre), é um rapper americano assinou contrato com a Young Money Entertainment, "Cash Money Records" e "Universal Republic Records ". Descendência vietnamita e jamaicana. Ele recebeu pela primeira vez o reconhecimento com "Coconut Juice" single de estréia, com seu primo Travie McCoy.

No momento, atualmente está com o seu novo álbum de trabalho "Careless World: Rise of the Last King" e que já lançou vários singles, uma das conheçidas é "Faded" com Lil' Wayne e "Rack City". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jody Vanessa Watley (nascida em 30 de janeiro de 1959, em Chicago, Illinois) é uma compositora, cantora, produtora musical e fundadora da "Avitone Records", cuja música cruza gêneros de pop, R&B, Jazz, Dance e Soul eletrônico. Em 1987, ela ganhou o Grammy Award para "Best New Artist". Junto com Janet Jackson e Madonna, que ela classifica como um dos MTV Video Music Awards (MTV VMA) mais nomeados artistas do sexo feminino, com seis nomeações para seu vídeo "Real Love" 
 Até o momento, ela é mais conhecida por seu papel no estabelecimento de tendências e padrões para o estilo de música e vídeo no final dos anos 80. No início de sua carreira solo, ela também foi notada por seu pop dance comercial stylings com uma borda funky. Jody Watley também é conhecida por ser a primeira pop/cantora de R&B para incluir um rapper no verso especializada/ponte com sua colaboração em "Friends", com Eric B. & Rakim, que se tornaria um fórmula popular em comerciais de Pop/R&B/Hip-Hop.  
 Watley vendeu mais de 50 milhões de álbuns e singles no mundo. Em 2008, ela foi o destinatário de um Lifetime Achievement Award da revista Billboard, e também recebeu destaque na questão histórica negro da Vogue Italia em 2008. 

Suas influências musicais iniciais são Diana Ross, Marvin Gaye, Stevie Wonder, Michael Jackson, The Jackson 5, The Carpenters, Roberta Flack, Prince, Grace Jones e outros diversos artistas que cantam jazz, incluindo Nancy Wilson

Albúns: 

Jody Watley (1987)
Larger Than Life (1989)
Affairs Of The Heart (1991)
Intimacy (1993)
Affection (1995)
Flower (1998)
The Saturday Night Experience (1999)
Midnight Lounge (2001)
The Makeover (2006) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Halestorm é uma banda de Hard rock da Pennsylvania (E.U.A), que assinou um contrato com a Atlantic Records em 28 de junho de 2005. O grupo tem sido constantemente ativo, escrevendo e tocando música original desde 1998 (quando os membros da banda estavam em idades variando de 10 a 13 anos) e conquistando cada vez mais sucesso. A banda já apareceu nas capas da Origivation Magazine (outubro 2006) e da Pensilvânia Musician (três vezes: agosto de 1999, Março de 2000 e fevereiro de 2003), além de já ter participado do "Lord Litter", na Alemanha. 

A banda excursionou nacionalmente nos Estados Unidos entre janeiro e março de 2006, pela turnê Winterfresh Sno-Core, com Seether, Shinedown, e Flyleaf. Havia cerca de 23 shows nessa turnê. Depois a banda pegou a estrada novamente, desta vez pela Equinox Tour com Shinedown, Trapt, Evans Blue, e Mercy Fall. Isso durou até meados de julho de 2006.
Lzzy Hale também emprestou sua voz para uma versão reformulada da canção Shed Some Light do álbum do Shinedown Us & Them, embora esta versão nunca foi oficialmente lançada e só tocou em algumas estações de rádio do Estado da Pensilvânia . 

O álbum de estreia foi lançado em 28 de abril de 2009. Uma pré-encomenda por download está disponível em seu site. Foi também anunciada a canção "I Get Off" como primeiro single.


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Patrice Rushen é uma cantora, compositora, tecladista e produtora musical americana, nascida em 30 de setembro de 1954 em Los Angeles, Califórnia, EUA. Ela é uma figura proeminente na música contemporânea, especialmente nos gêneros do R&B, jazz e música disco.

Patrice Rushen começou a tocar piano aos 3 anos de idade e rapidamente se destacou como uma prodígio musical. Na adolescência, ela estudou música na University of Southern California (USC) e ganhou experiência tocando com vários músicos renomados.

Ela lançou seu primeiro álbum, "Prelusion", em 1974, mas foi em meados da década de 1970 e 1980 que Patrice Rushen alcançou sucesso comercial e crítico.

Seu álbum de 1982, "Straight from the Heart", incluía o hit "Forget Me Nots", que se tornou um clássico da música dance e lhe rendeu indicações ao Grammy. A música foi posteriormente sampleada em várias outras músicas de artistas famosos.

Ao longo de sua carreira, Patrice Rushen lançou vários outros álbuns de sucesso, como "Now" (1984) e "Watch Out!" (1987), e ganhou reconhecimento por suas habilidades como tecladista e produtora.

Além de sua carreira solo, ela também é conhecida por seu trabalho como compositora e produtora para outros artistas, bem como por suas colaborações com músicos de jazz.

Patrice Rushen é valorizada por sua versatilidade musical, seu talento como tecladista e sua contribuição para a música R&B e jazz. Ela é lembrada como uma das artistas mais talentosas e influentes da música contemporânea e seu legado continua a inspirar músicos e fãs em todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascida em 1979, Jaci Velásquez é uma das cantoras latinas, ao lado de Gloria Estefan e Shakira, de maior sucesso musical. Seu nome completo de solteira é Jacquelyn Davette Velasquez, filha do evangelista David Velásquez e evangelica se destacou principalmente no meio cristão com seus louvores romanticos ou batidas latinas. Com 13 anos de idade fez sua primeira apresentação cantando na Casa Branca e a partir daí parece que a moça passou a ter gosto por apoiar o governo americano. Chegou a ser muito questionada por ter participado das campanhas eleitorais de 2004, representando os latinos, ao lado de George W. Bush.

Seu primeiro álbum de sucesso foi Heavenly Place, que possui a canção Un Lugar Celestial, com partes em inglês e partes em espanhol. Este álbum agradou tanto o público latino quanto o americano, colocou cinco singles na primeira posição das rádios, fez com que ela recebesse o prêmio "Dove Awards" na categoria Revelação do Ano e Disco de Ouro.

A partir do lançamento de Heavenly Place, Jaci Velasquez rapidamente se tornou uma personalidade conhecida, apareceu em páginas e capas de várias revistas.

Seu segundo grande êxito foi a canção Unspoken, toda em inglês, do CD com o mesmo nome. O motivo desse álbum ter gerado uma identificação maior no público é que as músicas falam de sentimentos comuns a partir de experiências que Jaci Velásquez passou, como o divórcio de seus pais, o fim de relacionamentos e invasão de privacidade.

Jaci Velásquez já trabalhou com importantes produtores como Martin Terefe (do Coldplay, Ron Sexsmith) e Emilio Estefan (de Gloria Estefan, Ricky Martin e Shakira).

O seu primeiro filme foi Chasing Papi (Confusões Amorosas).

Jaci Velasquez atualmente dirige seu próprio selo musical, o Apostrophe Records e está trabalhando em duas novas produções pop, uma em inglês e outra em espanhol, com previsão de lançamento para 2008.

18 de Março de 2008 marca o lançamento de “Love Out Loud”, o 13º álbum de Jaci que será lançado pela sua própria gravadora, Apostrophe Records. Jaci reuniu-se com um amigo de longa data e produtor de seus primeiros três álbuns, Mark Heimermann, para fazer o que promete ser o melhor lançamento de Jaci até o momento. O crescimento de Jaci como compositora é evidente em “Love Out Loud” onde ela co-escreveu a maioria das canções. 

Jaci esta atualmente em parceria com Compassion e Feed the Children em um esforço para colocar suas palavras em ação e “Love Out Loud”. 

Em 11 de agosto de 2011, Jaci assinou contrato com a gravadora Inpop Records e o seu mais novo álbum, Diamond, foi lançado em 7 de fevereiro de 2012. Em agosto de 2012, Jaci lançou pela Fisher Price em parceria com o Walmart um álbum em espanhol com canções de ninar, chamado Buenas Noches Mi Sol. O álbum trás alguns clássicos das canções infantis, além de versões em espanhol de seus maiores sucessos, com uma nova roupagem adequada ao estilo infantil do disco.
Os projetos futuros anunciados por Jaci Velasquez é o lançamento do seu DVD ao vivo que está em fase de produção e mais um novo projeto em espanhol, com a produção de Juan Carlos Rodriguez do dueto latino Tercer Cielo, ambos sem título e sem previsão de lançamento.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fastbacks era uma banda de punk rock de Seattle, Washington. Formados em 1979 pelo compositor / guitarrista Kurt Bloch e pelos amigos Lulu Gargiulo e Kim Warnick. Eles se separaram em 2001. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Robin Alan Thicke (Los Angeles, Califórnia, 10 de março de 1977) é um cantor estadunidense vencedor do Prêmio Grammy, cantor de R&B, músico, compositor e ator ocasional.

Sempre escreveu músicas pra grandes artistas como Christina Aguilera, Mya, Brandy, Marc Antony e Jordan Knight. 

A habilidade de compôr é de tempos, ele escreveu sua primeira música aos 13 anos.
Lançou seu primeiro album em 2002 chamado "Cherry Blue Skies", e o renomeou para "Beautiful World".

Conheceu Pharrell Williams quando entrou pra Interscope Records e assim trabalhou com os Neptunes (Chad Hugo e Pharrell) no hit "Wanna Love U Girl" e entrou também para a gravadora dos mesmos, a Star Track Records.

Seu maior hit é "Lost Without You" do álbum "The Evolution Of Robin Thicke", os quais permaneceram por duas semanas consecutivas ocupando o topo da Parada R&B da BillBoard de Álbuns e Singles.

Em 2007 fez a abertura dos shows de Beyoncé Knowles "The Beyoncé Experience Tour".

Em 30 de Setembro de 2008, lançou o album Something Else.

Em 15 de Dezembro de 2009, lançou o album Sex Therapy. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

William Patrick Corgan, mais conhecido por Billy Corgan, é um vocalista, guitarrista e compositor norte-americano, nascido a 17 de Março de 1967. Desde os seus 15 anos que toca guitarra, por influência do seu pai, William Corgan. 
 A primeira banda que Billy formou foi "The Marked"- nome alusivo à marca de nascença que possui na sua mão e braço esquerdo. A banda não teve muito sucesso, dando um pequeno número de espectáculos. Na década de 90, forma uma nova banda "The Smashing Pumpkins", banda esta que o popularizou à escala mundial. "The Smashing Pumpkins" foram um marco nos anos 90, no campo da música alternativa. Este grupo é baseado em sons pesados de guitarra, contendo elementos de gothic rock, heavy metal, música psicodélica, rock progressivo e, posteriormente, música electrónica. Em "The Smashing Pumpkins", Corgan é líder, vocalista, guitarrista, compositor e produtor, sendo,assim, notória a sua influência na banda. 
 Em 2000 "Smashing Pumpkins" terminaram. A partir daqui, Billy passou por um período de grande instabilidade. Em 2002, forma a banda "Zwan". Porém, dois anos depois dá-se a sua dissolução, pois Corgan afirma: "My heart was with The Smashing Pumpkins", traduzindo: "O meu coração esteve sempre com os Smashing Pumpkins". Em 2004, publicou o seu livro de poemas "Blinking With Fists" e em 2005 lançou o seu albúm a solo "The Future Embrace".
 Em 2007, Billy formou novamente os "The Smashing Pumpkins". No mês de Julho desse mesmo ano vão lançar o albúm "Zeitgeist". 




Adaptado de wikipedia.com
  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Robin Beck (Brooklyn, Nova Iorque, 7 de novembro de 1954) é uma cantora estadunidense que ficou conhecida mudialmente pelo seu êxito com First Time. Esta canção foi usada no comercial da Coca Cola e chegou ao topo das paradas no fim dos anos 1980. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Oleta Adams (Seattle, 4 de Maio de 1953) é uma cantora norte-americana de Soul e Jazz que actua a solo mas que já participou em projetos musicais com outros artistas de renome como por exemplo Roland Orzabal[1] e Curt Smith (do Tears for Fears),[2] Phil Collins e Elton John. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

(1997 – Presente)

Gym Class Heroes é uma banda de hip hop de Geveva, Nova York. A banda é melhor conhecida por seu quinto lugar no Top 100 da Billboard com o single "Cupid's Chokehold”, do disco "The Papercut Chronicles"
Ao invés de usar samples convencionais e loops pregravados, os Gym Class Heroes usam instrumentos ao vivo, muito parecido com o que faziam os grupos Stetsasonic, The Roots e Crown City Rockers.

A formação original veio em 1997 quando Travis "Schleprok" McCoy e o baterista Matt McGinley se tornaram amigos de colégio durante as aulas de educação física e se juntaram ao guitarrista Milo Bonacci e o baixista Ryan Geise.

Eles começaram tocando em festa de aniversário, clubes e festivais que, pouco a pouco os levaram a eventos muito maiores em todo o noroeste dos Estados Unidos, incluindo dois anos da Warped Tour (2003 – 2004), um famoso festival de musical que acontece durante o verão norte-americano.

Durante esse tempo, o Gym Class Heroes lançou quatro álbuns independentes: "Hed Candy" (1999), "Greasy Kids Stuff" (2000), "For the Kids" (2001), e "Papercut Chronicles EP" (2004).

O sucesso veio somente pós o lançamento de "For the Kids", época na qual o vocalista Travis McCoy ganhou o MTV Direct Effect MC Battle e como prêmio, apareceu no vídeo "Daddy Get That Cash" do rapper Styles P.

Atualmente a banda conta com em sua formação com Travis McCoy (vocal), Disashi Lumumba-Kasongo (guitarra), Eric Roberts (baixo), Matt McGinley (bateria).



Fonte:
http://www.jovempanfm.com.br/superstar/superstar.php?id=262 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Dramatics (anteriormente The Dynamics) é um grupo vocal norte - americano de soul music, formado em Detroit, Michigan, em 1964. Eles são mais conhecidos por seus sucessos de 1970 " In the Rain " e " Whatcha See Is Whatcha Get ", ambos foram Top 10 Pop hits. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

o pouco sucesso dos free design na década de 60 ainda continua um mistério.formados por quatro irmãos, chris, bruce, sandy e ellen dedrick, dos quais o compositor era chris, os free design gravaram canções que deveriam ter ombreado com outras bandas da época, como os the beach boys, the association ou the mamas and papas, com quem muito se assemelham, nomeadamente nos vocais em coro. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Iron Butterfly é uma banda americana que surgiu na década de 60 na Califórnia, mais precisamente no ano de 1966. Tinha como característica o Rock Psicodélico. Sua música mais famosa foi a de 17' 05" chamada "In-A-Gadda-Da-Vida" gravada em 1968, considerada por muitos como o primeiro riff de heavy metal de guitarra da história do Rock. Marcante foi a inovação no solo da bateria com aproximadamente de 5' com flanger, criando um clima inédito até a época, uma verdadeira ode ao psicodelismo.

As músicas de extrema criatividade e bom gosto, bastante originais, eram marcadas ora por elementos pesados, ora por elementos viajantes e quase sacros com trechos de músicas indianas. Seu nome mesmo indica "Iron" e "Butterfly" nessa mistura feliz de opostos, o pesado e o leve em harmonia.

Discografia:

    * Heavy (1968)
    * In-A-Gadda-Da-Vida (1968)
    * Soundtrack to the Savage 7 (1968)
    * Ball (1969)
    * Live (1969)
    * Metamorphosis (1970)
    * Evolution: The Best of Iron Butterfly (1971)
    * Star Collection (1973)
    * Scorching Beauty (1975)
    * Sun and Steel (1976)
    * Rare Flight (1988)
    * Light & Heavy: The Best of Iron Butterfly (1993)
    * In-A-Gadda-Da-Vida Deluxe Edition (1995)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Animotion é uma banda de new wave formada em Los Angeles, Califórnia, nos Estados Unidos, no início dos anos 80. Seu som distintivo combina elementos de synthpop e música eletrônica, com letras cativantes e batidas dançantes. A formação original da banda incluía os vocalistas Bill Wadhams e Astrid Plane, juntamente com os tecladistas Paul Antonelli e Don Kirkpatrick, o baixista Charles Ottavio e o baterista Frenchy O'Brien.

O álbum de estreia autointitulado da banda, "Animotion" (1984), foi um grande sucesso, impulsionado pelo hit "Obsession", que alcançou as paradas em vários países. A faixa se tornou um hino da década de 1980 e é lembrada até hoje como um dos clássicos do gênero.

O sucesso continuou com o lançamento do álbum "Strange Behavior" (1986), que apresentou singles como "I Engineer" e "I Want You", solidificando o status da banda na cena musical da época.

Após alguns anos de pausa, Animotion retornou à cena musical com o álbum "Animotion 89" (1989), que incluía a faixa "Room to Move", que alcançou as paradas de sucesso.

Embora tenha passado por várias mudanças de formação ao longo dos anos, Animotion continua sendo uma referência importante no cenário da música new wave e synthpop, com sua energia contagiante e melodias envolventes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cecil D. Womack (25 de setembro de 1947 - 01 de fevereiro de 2013), é menos conhecido que seu irmão mais velho Bobby, mas ele teve algum sucesso como compositor.

Nascido em Cleveland, Ohio, Womack e seus irmãos formaram um grupo gospel chamado The Valentinos e foram apadrinhados por Sam Cooke.

Cecil tornou-se o segundo marido da estrela da Motown Mary Wells em 1967. Juntos, eles tiveram três filhos: Cecil Jr, Stacy e Harry. Após o seu divórcio 1977, Wells casou com outro irmão de Cecil, Curtis Womack. Cecil se casou com Linda Cooke, a filha de Sam Cooke.

Em 1983, sob o nome de Womack & Womack, Cecil e Linda lançaram "Love Wars" e continuou a fazer álbuns até 1991. O seu single de maior sucesso foi "Teardrops". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Scott McKenzie nasceu na Flórida , aos seis meses seus pais mudaram-se para Asheville, Carolina do Norte, onde seu pai faleceu em 1941, quando Mckenzie acabara de completar 2 anos. Após a morte do pai, a mãe de Scott mudou-se para Washington, DC em 1942 a fim de empregar-se no serviço público. Devido ao início da Segunda Guerra Mundial as viagens e alojamentos estavam muito caros, o que impossibilitou que Scott Mackenzie acompanhasse a mãe, dificultando também que lhe fizesse visitas, que aconteciam esporadicamente, normalmente uma vez ao ano. Até 1946 Scott viveu com o avô e depois com três outras famílias na Carolina do Norte, Kentucky e Rhode Island, quando sua mãe conseguiu alugar dois quartos e buscá-lo para morar com ela.

Em meados da década de 1950, Scott se interessou em cantar e tocar guitarra. Foi nesse período que conheceu o Papa John Phillips, que juntamente com ele formou o grupo "The Abstracts", mais tarde renomeado para "The Smoothies", que a princípio fazia apresentações em casas noturnas, chegando em 1960 à gravação dos primeiros singles, produzido por Milt Gabler. Então o grupo foi novamente renomeado para "The Journeymen" com a chegada de Dick Weissman, considerado então o melhor com o banjo de cinco cordas, tornado-se um trio folk. Com essa formação foram gravados três álbuns para a Capitol Records. Mais tarde John deixou o "The Journeymen" e tornou-se um dos Papas no grupo The Mamas and the Papas. Scott McKenzie seguiu carreira solo, mas após a gravação do segundo álbum, se retirou do cenário musical, fazendo apenas participações e aparições raras, onde normalmente executava a canção "San Francisco".3

Conhecido como intérprete do hino da contracultura na década de 60,4 morreu em 18 de agosto de 2012, depois de lutar por anos contra uma doença no sistema nervoso, chamada síndrome de Guillain-Barré.5 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Rembrandts é uma famosa banda americana de pop-rock formada por Phil Solem e Danny Wilde em meados de 1989. São famosos pela balada I'll Be There For You, sucesso internacional devido ao popular seriado de TV "Friends". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Surfaris foi uma banda estadunidense de surf music formada em Glendora, Califórnia, em 1962. Eles são mais conhecidos pelas músicas "Surfer Joe" e "Wipe Out". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Lumineers é uma banda de rock folk norte-americana de Denver, Colorado. A banda é formada por Wesley Schultz na guitarra e vocal, Jeremiah Fraites na bateria, e Neyla Pekarek no violoncelo, bandolim, piano e vocal. Seu álbum de estréia auto-intitulado (The Lumineers)foi lançado em Dualtone Records em 03 de abril de 2012, atingindo número 45 na Billboard 200.

Schultz e Fraites começaram a escrever canções juntos em 2002. Originalmente baseado na área da cidade de Nova York, que mais tarde se mudou para Denver, onde se encontraram Pekarek depois de postar um anúncio de Craigslist para um violoncelista. The Lumineers recebeu pela primeira vez a atenção nacional em dezembro de 2011, quando seu single "Ho Hey" apareceu em um episódio do seriado Hart of Dixie. Sua popularidade continuou a crescer em 2012 com shows lotados e resenhas favoráveis ​​para o seu álbum de estréia.

thelumineers.com  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Seeds foram uma banda de rock mais conhecida pelo single "Pushin 'Too Hard", lançado em 1966. Based in Los Angeles , California , its raw and abrasive energy and simple, repetitive lyrics came to exemplify the garage rock style of the 1960s. Com sede em Los Angeles, Califórnia, a sua energia bruta e abrasivos e simples, letras repetitivas veio para exemplificar o estilo rock de garagem dos anos 1960. The group are considered one of the pioneers of punk rock [. O grupo é considerado um dos pioneiros do punk rock . 

Lead singer Sky Saxon teve uma carreira musical que voltou para a pré-Beatle dias de música, quando ele gravou um 45s poucos sob o nome Richie Marsh. Born in Salt Lake City, he was based in Los Angeles from the early 1960s. Nascido em Salt Lake City, foi baseada em Los Angeles da década de 1960. The Seeds were formed in 1965 with Saxon joining as a response to an advertisement. Keyboardist Daryl Hooper was a major factor in the band's sound; the band was one of the first to utilize keyboard bass . Guitarists Jan Savage and Jeremy Levine with drummer Rick Andridge completed the original quintet , but Levine left shortly after the first recording sessions for personal reasons. As sementes foram formados em 1965 com o Saxon ingressar como uma resposta a um anúncio. Tecladista Daryl Hooper foi um fator importante no som da banda, a banda foi um dos primeiros a utilizar baixo do teclado. Guitarists Jan Savage e Jeremy Levine com o baterista Rick Andridge completaram o quinteto inicial, mas Levine deixou pouco depois das sessões de gravação primeiro por razões pessoais. Although Sky Saxon is usually credited as bass player, he did not play bass on any of the Seeds' recordings. Embora Sky Saxon é geralmente creditado como baixista, ele não tocar baixo em nenhuma das gravações de Sementes ". This was handled by session men, usually one Harvey Sharpe. Esta foi manipulada pelos homens da sessão, normalmente um Harvey Sharpe. On stage, keyboardist Daryl Hooper would handle the bass parts via a separate bass keyboard, in the same way as Ray Manzarek did with the Doors . No palco, o tecladista Daryl Hooper trataria as partes de baixo através de um teclado de graves em separado, da mesma forma como Ray Manzarek fez com os Doors. 

The Seeds' first single , "Can't Seem To Make You Mine", was a regional hit in southern California in 1965. The Seeds "primeiro single," Can't Seem To Make You Mine ", foi um hit regional no sul da Califórnia, em 1965. The song was also played regularly on AM rock stations in northern California (and probably elsewhere), where it was well received by listeners. A música também foi visitado regularmente nas estações de rock AM no norte da Califórnia (e provavelmente noutros locais), onde foi bem recebido pelos ouvintes. The band had their only national Top 40 hit, "Pushin' Too Hard", in 1966 (#44 in Canada). A banda teve sua única nacional hit Top 40, "Pushin 'Too Hard", em 1966 (# 44 no Canadá). Three subsequent singles, "Mr. Farmer" (also 1966), a re-release of "Can't Seem To Make You Mine" (1967) (#33 in Canada), and "A Thousand Shadows" (1968) achieved more modest success, although all were most popular in southern California. Três singles seguintes, "Mr. Farmer" (também 1966), um re-lançamento de "Can't Seem To Make You Mine" (1967) (# 33 no Canadá), e "A Thousand Shadows" (1968) conseguiu mais sucesso modesto, embora todos eram os mais populares no sul da Califórnia. Musically uncomplicated and dominated by Saxon's vocal style and flair for simple melodic hooks, their first two albums are today considered classics of '60s garage music. Musicalmente simples e dominada pelo estilo vocal Saxon e talento para melódico simples ganchos, seus dois primeiros álbuns são hoje considerados clássicos dos anos 60 a música de garagem. A later album was devoted to the blues (with liner notes by Muddy Waters), and another ( Future , 1967) was full-blown psychedelic rock , with ornate flower-themed graphics to match. Um álbum mais tarde foi dedicada ao blues (com encarte de Muddy Waters), e um outro futuro (de 1967) foi full-blown rock psicodélico, com flor ornamentado com temas gráficos para corresponder. 

By mid-1968, with their commercial popularity flagging, the group's personnel began to change; the band was renamed "Sky Saxon and the Seeds" in 1969, by which point Bob Norsoph, guitar, and Don Boomer, drums, had replaced Savage and Andridge. Em meados de 1968, com sua popularidade comercial de sinalização, o pessoal do grupo começou a mudar, a banda foi rebatizada "Sky Saxon e Sementes", em 1969, pelo qual ponto Bob Norsoph, guitarra, e Don Boomer, bateria, tinha substituído Savage e Andridge. Saxon continued to use the name "The Seeds", using various backup musicians, at least through 1972; the last major-label records of new material by The Seeds—two non-charting singles on MGM records—were released in 1970. Saxon continuaram a usar o nome "The Seeds", usando vários músicos de apoio, pelo menos até 1972, o último grande registos rótulo de novo material pelas sementes e duas não-charting singles em registros MGM-foram lançados em 1970. 

After the dissolution of the Seeds, Sky Saxon joined the Yahowha religious group, inspired by their divine leader Father Yod . Após a dissolução das sementes, Sky Saxon se juntou ao grupo Yahowha religioso, inspirado pelo seu líder divino Pai Yod. Although a member of the Source Family for several years, Saxon did not participate in any of the albums released by Yahowha 13 in the mid 1970s. Apesar de um membro da família de origem por vários anos, Saxon não participaram em qualquer um dos álbuns lançados pela Yahowha 13 em meados de 1970. He does appear on the "Golden Sunrise" album by Fire Water Air, which was a Yahowha 13 off-shoot, and later recorded the "Yod Ship Suite" album in memory of the deceased Father Yod. Ele aparece no "Golden Sunrise" album by Fire Water Air, que foi um Yahowha 13 off-disparar, e mais tarde gravaram o "Yod Ship Suite album", em memória do falecido Padre Yod. In the 1970s, Saxon also released the solo LPs "Lovers Cosmic Voyage" (credited to Sunlight) and "Live At The Orpheum" credited to Sunlight Rainbow. Na década de 1970, Saxon também lançou os LPs solo "Lovers Cosmic Voyage" (creditado à luz solar) e "Live At The Orpheum" creditada à luz solar Rainbow. Members of the Source Family went their separate ways after Father Yod died in a hang gliding accident in Hawaii 1975, although Saxon continued to collaborate with various members of the Yahowa group. Os membros da Família Fonte seguiram caminhos separados depois Pai Yod morreu em uma asa delta acidente no Havaí 1975, embora saxão continuou colaborando com vários membros do grupo Yahowa. The Source Family reunited in the 2000s, following substantial media interest and an official biography. A Origem da Família reuniram-se na década de 2000, na sequência de interesse da mídia substancial e uma biografia oficial. 

In the 1980s, Saxon collaborated with several bands—including Redd Kross and The Chesterfield Kings —before reforming the original Seeds in 1989 to headline "The Summer of Love Tour", along with Big Brother and the Holding Company , Arthur Lee and Love , The Music Machine and The Strawberry Alarm Clock . Na década de 1980, Saxon colaborou com várias bandas, incluindo Redd Kross e The Chesterfield Kings, antes de reformar as sementes originais, em 1989, a manchete "The Summer of Love Tour", junto com o Big Brother and the Holding Company, Arthur Lee e Amor, A Music Machine e The Strawberry Alarm Clock. The Seeds remained dormant again until 2003, when Saxon reformed them with original guitarist Jan Savage and newcomers Rick Collins on bass and Dave Klein on keyboards. As sementes permaneceram dormentes novamente até 2003, quando Saxon reformou-los com o guitarrista original Jan Savage e os recém-chegados Rick Collins no baixo e Dave Klein nos teclados. This new version of the Seeds has gone through several incarnations, with Savage departing midway through their 2003 European tour due to his health. Esta nova versão do Seeds passou por várias encarnações, com Savage partida a meio a sua turnê na Europa em 2003, devido à sua saúde. Saxon remained the only original member of The Seeds, which continued to tour Europe and the United States . Saxon continuou a ser o único membro original do The Seeds, que continuou a turnê Europa e os Estados Unidos. Sky Saxon died on June 25, 2009. [ 2 ] Sky Saxon morreu no dia 25 de junho de 2009. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mathew William "Mat" Kearney, nascido no dia 1 de Dezembro do ano de 1978 é um músico americano nascido em Eugene, Oregon e que agora reside em Nashville, Tennesee. Começou a cantar e tocar em 2003 Kearney teve uma grande aprovação por parte dos críticos por causa de seu primeiro álbum lançado (Nothing Left to Lose lançado pela gravadora Columbia Records. Seu álbum mais recente Young Love foi lançado dia 2 de Agosto de 2011.

Ele ja esteve em turnê com Owl City, John Mayer, Sheryl Crow, The Fray, Jason Mraz, Vedera Newsboys, MUTEMATH, Meiko, Cary Brothers e Train; Mat protagonizou o primeiro “You Oughta Know Tour” do canal VH1 na primavera de 2007.

As músicas de Kearney ja tocaram nas series: Dirty Sexy Money, Kyle XY, The Unit, Without A Trace, Laguna Beach, The Hills, Bones, Jericho, Friday Night Lights, Wildfire, What About Brian, South Beach, 8th & Ocean, One Tree Hill, Scrubs, The Closer, NCIS, Life Unexpected e Grey’s Anatomy.

Ele frequentou a Universidade Estadual da Califórnia onde se formou em Letras e jogou futebol até seu penúltimo ano na universidade. Foi também neste momento em que Mat pegou num violão pela primeira vez. Usando um violão como companheiro de quarto ele fazia covers de outras canções. Percebendo que ele não era muito bom nisso, ele começou a escrever suas próprias músicas.

Kearney revelou certa vez que seu nome legal é Mathew e que houve um erro dos enfermeiros em sua certidão de nascimento. Ele descobriu o erro na 8ª série, quando percebeu que sua mãe corrigiu o erro com tinta vermelha, mas ele nunca chegou a corrigi-lo legalmente.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fastball é uma banda americana de Rock alternativo e powerpop, formada em Austin nos anos 90. Seu álbum "All The Pain Money Can Buy" (Toda a dor que o dinheiro pode comprar) chegou a #29 na Billboard 200 dos Estados Unidos, enquanto que seu sucessor, "The Harsh Light of The Day" (A Forte Luz Do Dia) chegou a #97.

A banda começou com o nome "Magneto U.S.A", mas logo mudaram quando conseguiram um contrato com gravadora.

Membros:

    * Tony Scalzo (nascido em 6 de Maio, 1964, Honolulu, Hawaii) - Vocais, baixo, teclados.
    * Miles Zuniga (nascido em 10 de Setembro, 1966, Laredo, Texas) - Guitarra, backing vocais
    * Joey Shuffield (nascido em 28 de Dezembro, 1961) - Bateria, percussão
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bobby Rydell (born Robert Louis Ridarelli, April 26, 1942, Philadelphia, Pennsylvania[1]) is an American teen idol from the early 1960s era of rock and roll. According to Allmusic music journalist, Kim Summers, "Rydell is one of the most sought-after nightclub and concert acts in the U.S., and his interest in show business began at the age of four. His performance in Bye Bye Birdie and his recordings "Wild One" and "Volare" made him a famous performer in the 1960s. Rydell used his talents as an impersonator and drummer mostly in pursuing a musical rather than an acting career Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ozomatli is an eight piece band playing primarily Latin, hip hop, and rock music, formed in 1995 in Los Angeles. They are known both for their vocal activist viewpoints and their wide array of musical styles - including salsa, jazz, funk, reggae, and others.
Ozomatli take their name from the Nahuatl word for the Aztec astrological symbol of the monkey, which is also a god of dance, fire, the new harvest, and music Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jason Aldine Williams (28 de fevereiro de 1977, Macon, Geórgia), mais conhecido como Jason Aldean. Em 2005 lançou seu álbum de estreia: Jason Aldean. Em 2009, seus discos Jason Aldean e Wide Open receberam a certificação de platina pela  (RIAA), enquanto o CD Relentless de 2007 foi certificado como disco de ouro. Dos seus singles, seis conseguiram chegar ao topo das paradas Hot Country Songs: "Why", "She's Country", "Big Green Tractor", "The Truth", "Don't You Wanna Stay" (com a participação de Kelly Clarkson) e "Dirt Road Anthem".

Inspirado por um país prêmios show de música na TV, Aldean 14 anos, decidiu tentar realizar, por isso sua mãe arranjou-lhe para cantar duas músicas no Hall VFW em Macon. Depois disso, ele começou a atuar na área de concursos de talentos e feiras locais. Aos 15, entrou para a banda da casa na boate Macon Nashville sul. Um ano depois, ele comprou seu primeiro veículo com o dinheiro que tinha ganho a cantar, uma picape Toyota 1985 com uma bagageira enferrujados. Na época de sua formatura do colegial, ele decidiu se dedicar à música em tempo integral.

pai é reservado Aldean banda de seu filho em cidades universitárias, na Flórida, Alabama e Geórgia, em seguida, mais acima na costa leste. Um dos membros da banda foi Justin Weaver, com quem Jason começaram a escrever canções. Aldean gravou um álbum de oito canções em Nashville em 1996 para vender em seus shows.

Em 1998, ele executou suas canções originais em uma vitrine encenado pela boate The Atlanta Buckboard. Nenhum dos escuteiros gravadora talento que ali estavam aproximaram-se dele, mas Michael Knox, então, da editora Warner-Chappell, fez. Aldean nem sabia o que era um editor de música. No entanto, assinou para escrever canções para a empresa, ele se mudou para Cidade da Música em 1 de novembro de 1998, aos 21 anos. Um mês depois, foi-lhe oferecido um contrato de gravação. Quando isso não deu certo, ele assinou com outro rótulo imediatamente depois.

No entanto, após adiar suas sessões de gravação várias vezes, o rótulo segundo o derrubou em 2000. Os próximos três anos trouxeram um casamento e uma filha, mas nenhum progresso na carreira. Mas depois de um showcase no Salão Wildhorse em Nashville no início de 2004, Lawrence Mathis gerente aproximou-se dele, impressionado com seu talento. Aldean disse que ele tinha seis meses para fazer algo acontecer ou então ele estaria deixando de Nashville. Dentro de cinco semanas, Mathis garantiu-lhe um contrato com a gravadora independente Broken Bow Records.

Aldean lançou seu álbum de estréia auto-intitulado pela gravadora em 2005. Entre seus sucessos "Hicktown", "Why" e "Amarillo Sky".
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Will Downing ,nasceu na poderosa cidade do Brooklyn,em New York no ano de 1963.
Quando criança começou fazendo apresentações na escola onde estudava, Erasmus Hall High School no Brooklyn.
Além de cantor,esse fera é um grande produtor musical.
Tem como influêcia musical os poderosos ; Jazz ,Soul e R&B Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hellogoodbye é uma banda americana que é enquadrada em gêneros diferentes, como o indie rock ou o power pop, formada em Huntington Beach, Califórnia em 2001. Eles são parte do casting da gravadora Drive-Thru e têm atualmente um EP e um DVD lançados. OS quatro garotos são conhecida pela sua politíca de "faça você mesmo", pelas roupas chamativas e por ter um relacionamento particularmente próximo com seus fãs. A banda recentemente conquistou a fama devido a uma aparição no programa The Real World: Austin na MTV americana e por ter ganhado um concurso do canal a cabo americano MTV2.

História
A banda Hellogoodbye foi iniciada em 2001 como um projeto de gravação pelo estudante Forrest Kline da escola secundária de Huntington Beach. Com a ajuda do colega de escola Jesse Kurvink, Kline começou a gravar canções power pop sintetizadas em seu computador, que serviam originalmente somente para entreter seus amigos. Entretanto, como cada vez mais canções apareciam no site MP3.com, o número de fãs da banda cresceu. De acordo com Kline, o nome da banda foi inspirado, óbviamente, pela canção dos Beatles "hello goodbye", assim como uma linha da série da TV "Saved By the Bell".

Em 2002, sem ao menos ter uma música lançada, Hellogoodbye começou a se apresentar para multidões em shows locais. Nos shows, o vocalista e guitarista Kline e o tecladista Kurvink eram acompanhados na bateria por Parker Case, que mais tarde fundaria a, agora extinta, banda JamisonParker, ou por Aaron Flora. Flora e o baixistat Marcus Cole logo se juntaram permanentemente, terminando a formação da banda. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Say Anything é uma banda estadunidense de indie rock, formada em Los Angeles, Califórnia e liderada pelo cantor e compositor Max Bemis.

A banda começou a sua carreira em 2001 com o nome de Sayanything. Todos os membros da banda ainda frequentavam o colegial. Say Anything lançou independentemente dois EPs chamados Junior Varsity e Menorah/Majora, este último que foi um lançamento exclusivo na internet, e um LP intitulado Baseball.

Em agosto de 2004 a banda lançou o disco ...Is a Real Boy pela gravadora Doghouse Records.

Durante o outono de 2005 o vocalista Max Bemis teve que ser hospitalizado após apresentar problemas psicológicos. Isso aconteceu pouco após o re-lançamento de ...Is a Real Boy e um pouco antes do início de sua turnê. Esse problemas fizeram com que o Say Anything tivessem que adiar a sua turnê até janeiro do ano seguinte. Esses acontecimentos marcaram a segunda vez que a saúde mental de Max fez com que a banda tivesse de parar suas atividades por um certo tempo. Max Bemis foi diagnosticado com Distúrbio Bipolar, porém não apresentou mais nenhum incidente relacionado a este distúrbio até hoje.

A banda assinou um contrato com a J Records que pertence a Sony BMG Music Entertainment, uma das maiores gravadoras do mundo.

Em 2007 a banda lançou o seu primeiro trabalho em uma gravadora de grande porte, o álbum intitulado In Defense of the Genre foi lançado como um CD duplo. Junto com o lançamento o primeiro single de trabalho "Baby Girl, I'm A Blur" foi lançado.

Dia 9 de abril de 2008 a banda lançou o clipe para o seu novo single de trabalho, intitulado "Shiksa (Girlfriend)". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

David Crosby e Graham Nash, já famosos no fim dos anos 60, eram metade da superbanda Crosby, Stills, Nash and Young, emblemática na história do rock. Como dupla, lançaram um pequeno número de discos indispensáveis, sendo o mais recente com material inédito datado de 2004 e intitulado simplesmente Crosby-Nash e um dos melhores de suas carreiras. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Van Winkle estudou na Escola R. L. Turner High School em Carrollton, um subúrbio de Dallas. Ele começou a se interessar por breakdance. Começou a praticar com mais ou menos 10 anos, ele ganhou o apelido de "Vanilla Ice". No final dos anos de 1980, Van Winkle era a principal atração de muitos dos clubes frequentados em sua maioria por negros com o seu estilo livre de rap e breakdance. Ele e seu grupo de amigos, formado por Floyd "DJ Earthquake" Brown e varios dançarinos, abriram shows de rap de alguns pesos pesados do rap como Public Enemy e o M.C. Hammer.

Em 1989, Van Winkle foi representado por Jay King of Dallas como parte do grupo de rap Vanilla Ice, Chante, Ambiance, LaRue e New Choice. A primeira aparição de Van Winkle's na indústria da música foi o pouco conhecido ábum Hooked, Lançado em 1989 numa Gravadora independente chamada Ichiban Records. Vendendo 38.000 cópias em três anos, o album é considerado item de colecionador entre os fans devido o número limitado de sua produção.

Seu single de estréia, "Play that Funky Music," não pegou entre os ouvintes e os dois, Van Winkle e o seu álbum continuaram na obscuridade até que um DJ Georgia decidiu virar o disco de 12” e tocar o lado-B que era "Ice Ice Baby," uma faixa sobre as habilidades de rima de Van Winkle's rhyming skills, os cenários típicos das ruas de Miami, e um tiroteio na A1A/Beachfront Avenue. O sucesso do single foi suficiente para SBK Records contratar Van Winkle e comprar os direitos do álbum Hooked por $300,000. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Southern California punks Face to Face formed in 1991, originally comprised of singer/guitarist Trever Keith, drummer Rob Kurth, and bassist Matt Riddle. Debuting early the following year on the Dr. Strange label with Don't Turn Away, the trio was quickly snapped up by Fat Wreck Chords, which reissued the LP soon after. Adding second guitarist Chad Yaro, Face to Face toured relentlessly in the months to follow, recording a series of singles and compilation tracks collected in 1994 as Over It. When the song "Disconnected" became a local hit thanks to steady airplay on Los Angeles station KROQ, the group's profile grew considerably, and 1995's Big Choice sold in excess of 100,000 copies. In the wake of Riddle's exit, bassist Scott Shiflett signed on for Face to Face's major-label debut, a self-titled release issued on A&M in 1996. The adventurous Ignorance Is Bliss followed in mid-1999 on the Beyond label, featuring new drummer Pete Parada.

The following year saw Face to Face returning to their core sound with Reactionary, released on the band's own label, Lady Luck Records, through BMG-distributed Beyond. Through a promotion with MP3.com, Face to Face allowed fans to shape the set list for Reactionary by downloading snippets of the songs and voting which ones should make it onto the album. Nearly two million votes were received during a six-week period. Reactionary was released on June 20, 2000. The cover album Standards & Practices, which featured the band's own rendition of songs by the Smiths, the Pogues, Fugazi, the Jam, and others, was issued on Vagrant in early 2001. That year also saw Keith and Shiflett join Viva Death, which released its eponymous debut in September 2002. Meanwhile, Face to Face had joined the Dropkick Murphys for a split EP, and How to Ruin Everything, the band's sixth studio album, had appeared in March 2002.

In fall 2003, Face to Face disbanded after 13 years and six albums. Two years later, the retrospective Shoot the Moon: The Essential Collection was released on Keith's Antagonist Records.

On January 29, 2008, Face to Face announced on their official website that the band — featuring the Ignorance is Bliss line-up (though refusing to play any material from the album itself according to an interview on the Face to Face Myspace page) — would be reuniting for select shows in the US and internationally.[1] It was also announced the band would perform together for the first time since the 2004 farwell tour at The Bamboozle Left on April 5.

Although Face to Face has no plans for a full scale tour, the band recently announced a short U.S. tour that will kick off in November 2008. Despite touring plans, it is unknown whether Parada or a different drummer will be involved, while Parada is with The Offspring. In a recent interview with Keith, he stated that new material from Face to Face could be possible. A video clip of that interview is also available on KROQ's website. It has recently been announced that Face to Face will be performing at Australia's Soundwave in February and March 2009.

By J0nathanVincent Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lisa Lisa (Lisa Velez) nasceu em 15 de Janeiro de 1967 e sua banda Porto Rico/Americana "Cult Jam" foi um dos artistas de maior sucesso do estilo freeslyle nos anos 80. Cult Jam era formada pelo gritarrista e baixista Alex "Spanador" Moseley e o baterista/tecladista Mike Hughes. Eles são foram patrocinados e produzidos pela Full Force.

O grupo foi lançado  em 1985 juntamente com a Full Force. 

Albuns:
Lisa Lisa & Cult Jam with Full Force (1985)
Spanish Fly (1987)
Straight to the Sky (1989)
Straight Outta Hell's Kitchen (1991)
LL77 (1994) (Lisa Lisa)
Past, Present & Future (1996)
Super Hits (1997)
Life N' Love (2008) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Originalmente formado em Portland, Oregon, o Pink Martini fez sua estreia europeia no Cannes Film Festival.

O álbum de estreia do Pink Martini, Sympathique, foi lançado com selo próprio, Heinz Records (depois nomeado Lauderdale's dog) em 1997. Mais de um milhão e trezentas mil cópias foram vendidas no mundo inteiro.

Em Outubro de 2004, a banda lançou seu segundo álbum, Hang on Little Tomato. As entradas para o show de lançamento do CD venderam tão rápido que a banda anunciou uma segunda noite de shows. Na transição do primeiro para o segundo álbum, o vocalista convidado Pepe Raphael deixou a banda para se concentrar em sua outra banda, Pepe and the Bottle Blondes. A vocalista principal China Forbes continuou a compor com Lauderdale que ajudou a banda a criar um som mais original. As músicas do Pink Martini aparecem em alguns filmes como Em Carne Viva, Enfermeira Betty, Josie e as Gatinhas, Tortilla Soup e Sr. & Sra. Smith, e foram usados em algumas séries de televisão como Dead Like Me, Os Sopranos e The West Wing, entre outros. A música "No Hay Problema" foi incluída como música de fundo/setup no Microsoft Windows Server 2003.

No álbum New Year's Eve, 2005, o Pink Martini tocou ao vivo no Arlene Schnitzer Concert Hall em Portland, Oregon. O show foi transmitido ao vivo na National Public Radio's Toast of the Nation, e gravado para um DVD ao vivo e mais tarde transmitido na rede pública de televisão dos Estados Unidos e da França.

Devido a sua formação acima da média (12 membros), a banda teve problemas em encontrar lugares em outras cidades para se apresentar. Com a ajuda do amigo da banda Norman Leyden começaram a se apresentar com várias orquestras através do país, conquistando assim mais fãs. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Koko Taylor cujo verdadeiro nome é Cora Walton, nasceu a 28 de Setembro de 1935, em Shelby County, Tennessee, EUA.Popularmente conhecida como  "Queen of the Blues" pela sua voz áspera e poderosa com um timbre bem "blueseiro"!

Taylor mudou-se para Chicago em 1954 e pouco depois já estava cantando blues em clubes noturnos. Em 1965 grava o primeiro grande sucesso:"Wang Dang Doodle" que atinge a marca de um milhão de cópias vendidas.

Diversos shows por todo o país no final dos anos 60 e início dos 70 espalham a sua popularidade por todos os Estados Unidos. Em 1975 assina contrato com a Alligator Records para quem grava desde então mais de uma dúzia de álbuns, muitos deles indicados ao Grammy e domina o cenário das cantoras de blues ganhando 25  "W. C. Handy Awards" (mais do que qualquer outro artista!).
Depois de se recuperar de um grave acidente de carro em 1989, participa de alguns filmes (Blues Brothers 2000, é um deles) 
A influência de Koko Taylor faz-se sentir em cantoras como Bonnie Raitt, Shemekia Copeland, Janis Joplin, Shannon Curfman, e Susan Tedeschi. 

Sua ultima apresentação foi em  7 de Maio de 2009 no Blues Music Awards.

Koko morreu em 3 de Junho de 2009 depois de complicações numa cirurgia gastrointestinal.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Darlene Love é uma lendária cantora americana de soul, pop e rock, nascida em Los Angeles, Califórnia, em 1941. Ela é conhecida por sua poderosa voz e presença de palco cativante, que a tornaram uma das artistas mais respeitadas da música.

Love começou sua carreira como integrante do grupo de apoio The Blossoms, que gravou com muitos artistas renomados da década de 1960, incluindo Elvis Presley, Sam Cooke e The Beach Boys. Sua voz distintiva pode ser ouvida em muitos sucessos da época, incluindo "He's a Rebel" e "He's Sure the Boy I Love" sob o nome das Crystals.

Como artista solo, Love encontrou sucesso com singles como "Wait 'Til My Bobby Gets Home" e "A Fine, Fine Boy". No entanto, foi sua colaboração com o produtor Phil Spector que a levou ao estrelato. Ela é mais conhecida por seu clássico de Natal "Christmas (Baby Please Come Home)", lançado em 1963 como parte do álbum "A Christmas Gift for You from Phil Spector". A música se tornou um padrão de Natal e é amplamente reconhecida como uma das melhores músicas natalinas de todos os tempos.

Ao longo de sua carreira, Love enfrentou desafios, incluindo disputas contratuais e dificuldades para alcançar o reconhecimento que merecia. No entanto, seu talento inegável e sua paixão pela música a mantiveram como uma figura venerada na indústria musical.

Além de sua carreira musical, Love também atuou em filmes, programas de televisão e teatro. Ela foi introduzida no Rock and Roll Hall of Fame em 2011 e continua a se apresentar ao vivo, demonstrando que seu talento e energia são atemporais. Darlene Love é verdadeiramente uma lenda da música cujo legado perdura até hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Quando se iniciou nestas andanças Craig Minowa, o principal mentor de Cloud Cult, começou a solo, andava certamente à procura de alguém ou de algo. Os primeiros anos de trabalho resultam em dois discos para a editora Orchard, Who Killed Puck? (2001) e They Live On The Sun (2003) e ambos possuem um item em comum, são demasiado psicóticos, parecem padecer de problemas mentais, tentam libertar fantasmas e outros receios. Com Aurora Burealis (2004) os Cloud Cult ganham uma vertente pop e partem à conquista do espaço a quem tem direito. Seguem-se mais dois álbuns Advice From The Happy Hippopotamus (2005) e The Meaning Of 8 (2007), a partir daqui o caminho já está completamente traçado, há já uma linha condutora do que se pretende fazer, há um nítido marcar de território e ao fazê-lo não estão a tentar distanciar-se, mas antes tentarem encontrar linhas de conexão. É desta forma que se podem cruzar com Cloud Cult, nomes como The Flaming Lips, Wolf Parade, Okkervill River.
Em 2008 chega novo disco, o que até nem admira, Craig Minowa deve passar o dia a compor música atrás de música. Feel Good Ghosts (Tea-Partying Through Tornadoes) é uma misturada de géneros e estilos, tudo flui e tudo se funde, há um ponto de partida pop, mas depois tudo pode acontecer. A abertura do disco faz-se ao som de um teclado psicadélico, que tanto parece um piano ou órgão endiabrado, a partir daqui o acontece é uma pura oração pop muito ao estilo da Polyphonic Spree. Com "Everybody Here Is A Cloud" é afirmado o mundo que os Cloud Cult querem habitar. "When Water Comes To Life" é uma canção bastante teatral, há nevoeiro emocional, uma espécie mundo fantástico a descobrir. "May Your Hearts Stay Strong" é tema belíssimo, obedece a construção normal da pop, a permanente duplicação vocal faz-me lembrar uns Band Of Horses. Tudo isto termina com hino ao amor, "Love You All" é a forma triste de acabar um disco alegre. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Far East Movement, (estilizado como Far⋆East Movement ou abreviado FM) e um quarteto de eletro hop de Los Angeles, Califórnia. Seus membros representam diferentes gerações de descendentes de quatro países asiáticos: Japão, China, Coréia e Filipinas. O grupo foi formado em 2003 e consiste em: Kev Nish (Kevin Nishimura), Prohgress (James Roh), J-Splif (Jae Choung), e DJ Virman (Virman Coquia). O grupo também tem a distinção de ser o primeiro grupo asiático-americano a ganhar um hit top ten nas paradas Mainstream Pop nos Estados Unidos.

Like a G6, sua canção mais famosa é, atualmente, uma das músicas mais tocadas do mundo, chegando, inclusive, no topo da Billboard Hot 100.

O grupo é formado por Kev Nish, Prohgress, J-Splif e Virman DJ.

Já se apresentaram em grandes shows nos EUA como: Jay-Z, Pitbull, Flo Rida e Black Eyed Peas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Aaron Carter (Tampa, Flórida, Estados Unidos, 7 de dezembro de 1987 - Lancaster, Califórnia, Estados Unidos , 5 de novembro de 2022 ) foi um cantor, compositor e ator. Era irmão mais novo de Nick Carter, membro dos Backstreet Boys.

Montou sua primeira banda aos sete anos chamada Dead End, com os amigos da escola. Foram dois anos de atividade, até que os integrantes se separaram e, aos nove anos, partiu para a carreira solo. Naquela época, seu irmão, Nick, já estava nos Backstreet Boys e sempre o acompanhava nos ensaios do grupo.

Em março de 1997, fez uma participação em um dos shows do grupo do irmão na Alemanha e a gravadora alemã Edel Records ofereceu um contrato com o menino de apenas 10 anos. O primeiro single chegou no mesmo ano na Europa, "Crush On You", que, ao lado de "Crazy Little Party", tornou-se sucesso na Inglaterra. O álbum de estréia, "Aaron Carter", chegou em 1998, e trazia, além dos singles, um cover do New Kids On The Block, "Please Don’t Go Girl". No ano seguinte, ainda pelo selo alemão, saiu "Surfin USA", disco com seis músicas, cuja faixa título é um cover do Beach Boys. À essa altura já tinha se tornado rapidamente um ídolo pop dos adolescentes aos 12 anos de idade.

Em 2000 saiu o álbum "Aaron’s Party (Come Get It)", pela Jive Records, que vendeu um milhão e meio de cópias. Sua mãe aproveitou o rápido crescimento da popularidade do filho e assim como fez com Nick, lançou um livro da biografia de Aaron sob o nome de Aaron Carter: The Little Prince of Pop: The Story Behind my Son's Rise To Fame. Nesse ano, participou também de uma montagem na Broadway, em "Seussical", e fez uma curta apresentação no Rio de Janeiro - Brasil, abrindo o show do 5ive no Rock in Rio 3.

Em 2001, estava de volta ao estúdio para gravar "Oh Aaron", lançado em 7 de agosto de 2001 e chegou à sétima posição da Billboard, o disco tem duas faixas com a participação de seu irmão, Nick. Menos de um ano depois, já lançava um novo trabalho chamado "Another Earthquake", com participação do grupo Baha Men.

Em 2003, lançou a coletânea de sucessos da sua carreira chamada "Most Requested Hits".

No meio do ano, saiu em turnê, intitulada "JukeBox", em que além de alguns de seus sucessos, canta músicas de The Beatles, Elvis Presley, The Rolling Stones, Bee Gees, David Bowie, Billy Idol e Michael Jackson.

Em 2006, participou junto com seus outros irmãos do "reality show" House of Carters. No programa ele e seus 4 irmãos (Nick, BJ, Leslie e Angel) dividiram uma casa na idéia de tentar se aproximar ainda mais e divulgar as carreiras deles. O programa foi exibido pelo canal E! e teve oito episódios.

Em 2017, lançou um EP intitulado "LØVË" e no ano seguinte lançou um álbum com o mesmo título. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ariel Marcus Rosenberg (born June 24, 1978), better known by his stage name Ariel Pink, is an American singer-songwriter, multi-instrumentalist and record producer based in Los Angeles, California. He is known for his musical eclecticism, influenced by 1980s cassette culture. He has released three regular albums on the 4AD label and was closely associated with the band Animal Collective.

Ariel Pink was born on June 24, 1978, the son of Mario Z. Rosenberg and Linda Rosenberg-Kennett. His father, a gastroenterologist, was born in Mexico City and his family is Jewish. His parents divorced when he was two years old.

Rosenberg was raised in the Beverlywood area of Los Angeles, in his youth, he showed he had some artistic flair while attending Beverly Hills High School and later entering the California Institute of the Arts studying visual art. After dropping out, he joined a Hindu ashram before focusing on music, wanting to "hide my personality, I could sing in different voices, use cover pictures that looked nothing like me".

Working at a record store, Rosenberg carried an immense knowledge of the pop canon, listening and absorbing everything from Michael Jackson and 80's radio pop to more obscure, experimental artists such as R. Stevie Moore, Throbbing Gristle, Can and death metal. He has cited The Cure - particularly their early albums - as his favorite band of all time. He started writing songs at "around age 10" and has since recorded over 500 songs in various shapes and forms on hundreds of cassette tapes, the majority of which have never been released.

Pink produces and plays almost all of his own music, and, in his early days, is noted for creating drum sounds and effects using his mouth, creating an unmistakably and highly original sound. This recording technique gave his music a very lo-fi sound, which was heavily criticized upon initial release, yet has since gone on to inspire innumerable imitators and other artists, oddly making Rosenberg a pioneer of a large array of modern genres. He subverts the idea that songwriting is more important than production, making the recording medium and sound texture a large part of the artwork itself. Despite having a low profile mid-to-late nineties, his self-recorded music was considered to be influential on the development of the DIY culture in music.

http://ariel-pink.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sean John Combs (4 de Novembro de 1969), mais conhecido como Diddy atualmente, é um produtor musical americano, ator e detentor de um império que inclui a editora discográfica Bad Boy Records, as linhas de roupa e perfumes Sean John e Sean por Sean Combs, uma produtora de filmes e uma cadeia de restaurantes. Já foi executivo, produtor, escritor, organizador, desenhista de roupa, ator, cantor e rapper. 

Em Agosto de 2006, a sua alcunha e nome artístico era Diddy (adotado em Agosto de 2005). Anteriormente, era conhecido como Puff Daddy, P. Diddy e Puffy (este último acabou por levantar questões legais com a banda japonesa Puffy AmiYumi). Como fundador e CEO da Bad Boy Records (uma das impulsionadoras em tornar o hip hop cada vez mais conhecido, o que fez com que Sean Combs fosse uma das pessoas mais ricas da indústria do entretenimento), Sean Combs primeiro ganhou fama como executivo da editora discográfica Uptown Records e mais tarde como executivo da sua própria editora discográfica, gravando canções de artistas como Father MC, Jodeci, Mary J. Blige, Craig Mack, Notorious B.I.G., Faith Evans, 112, Ma$e, Boyz N Da Hood e Carl Thomas. 

A editora discográfica ascendeu e tornou-se mais conhecida em 1994 com o lançamento do CD Ready to Die de Notorious B.I.G., e continuaria o seu sucesso até ao fim da década de 90, embora a morte de Notorious B.I.G. e a saída de alguns artistas da editora discográfica causaram o seu decréscimo de popularidade até aos dias de hoje. E mais uma vez muda seu nome ao básico Sean Combs, de volta ás raízes. 

Album lançado como Diddy: Press Play (2006) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ballerini nasceu em Knoxville, Tennessee . Ela escreveu sua primeira canção aos 13 anos e se mudou para Nashville, Tennessee , dois anos depois. Aos 19 anos, ela assinou um contrato com  Black River Entertainment. No final de 2014, Ballerini lançou seu primeiro single " Love Me Like You Mean It ", que estreou no Country Airplay em outubro de 2014. Ballerini também lançou um auto-intitulado EP em 24 de novembro. Ela foi nomeada uma das CMT's Next Women of Country in 2014. Ballerini performou pela primeira vez no Grand Ole Opry em 13 de Fevereiro de 2015; ela performou seu single "Love Me Like You Mean It". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Kingsmen foi uma banda sessentista de garage rock de Portland, Oregon. São mais conhecidos por sua cover da canção "Louie Louie" de Richard Berry, lançada em 1963, que manteve a segunda colocação das paradas da Billboard por seis semanas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hayley Kiyoko Alcroft (nascida em 3 de Abril de 1991), conhecida profissionalmente como Hayley Kiyoko, é uma atriz americana e cantora mais conhecida por interpretar Velma Dinkley em "Scooby-Doo: The Mystery Begins". Hayley fez uma participação especial na série "Unfabulous", e ela também fez aparições especiais na Série Original do Disney Channel "Os Feiticeiros de Waverly Place" como Stevie Nichols. Kiyoko também faz parte da girlband The Stunners junto com Lauren Hudson, Allie Gonino, Tinashe e Marisol Esparza. Em 2010, ela gravou dois filmes para 2011 como "Scooby-Doo! Curse of the Lake Monster" onde ela reprisará seu papel como Velma Dinkley, e no Filme Original do Disney Channel: Lemonade Mouth como um dos protagonistas.

Filmografia Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vocalista polaca Trzetrzelewska de Basia passou vários anos na banda pop Matt Bianco, um offshoot do Blue Rondo à la Turk, antes de iniciar uma carreira solo em 1987. Com a assistência musical da Danny White de Matt Bianco, ela desenvolveu uma sutil coquetel jazz-pop exibida pela primeira vez no seu álbum de estréia de 1987, Time and Tide. Apoiada pelos singles "New day for you e "Time and Tide", o registro se tornou um hit na Europa e na América, onde passou o álbum platina. em 1998, foi lançada uma coletânea com os maiores sucesso dela,. Aqui no Brasil seus maiores sucessos são a belissima pareceria com Peter White em Just another day e uma regravação de Aguas de Março, a famosa canção de Tom Jobim. Basia deu um tempo em sua carreira retornando em . Ela retornou então seu foco à sua carreira solo, lançando do IT That Girl novamente com ajuda de Danny White no início de 2009. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Joseph Saddler (Bridgetown, 11 de janeiro de 1958), mais conhecido como Grandmaster Flash, é um músico de hip-hop e DJ. É atribuido à Grandmaster Flash a invenção do " scratch", como Hermano Vianna cita na página 21 de seu livro " O mundo funk carioca" : "Grandmaster Flash, talvez o mais talentoso dos discipulos do Dj Jamaicano¹, criou o "scratch", ou seja, a utilização da agulha do toca-discos, arranhando o vinil em sentido anti-horário, como instrumento musical. Além disso, Flash entregava um microfone para que os dançarinos pudessem improvisar discursos acompanhando o ritmo da música, uma espécie de repente-eletrônico que ficou conhecido como Rap. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Get Up Kids é uma banda formada no final de 1994, em Kansas City.

Em 1996, a banda lança seu primeiro álbum "Four Minute Mile".
É um álbum que mostra melodias bem arranjadas,com uma pitada de crueza, honestidade, e trabalho árduo.
o Four Minute Mile é o inicio de muita coisa para a banda.
Após o lançamento a banda faz uma turnê pela Europa, e Estados Unidos, com mais de 200 shows de trabalho do Four Minute Mile.


Em 1999, a banda entra novamente em estúdio para gravar o álbum "Something To Write Home About".
Que já de princípio foi um sucesso, com hits como; Holiday, Action & Action, Red Letter Day.
Neste álbum a banda mostra uma grande evolução em arranjos, melodias, e pureza.


Em 2001, é lançado "Eudora".
Um álbum com 17 faixas. É um álbum que mostra a cara da banda, desde seu inicio, até 2001.
Sendo um álbum com gravações antigas, e versões de artistas como; David Bowie, Motley Crue, The Cure.
 


Em 2002, é lançado "On a Wire".
Este é o álbum em que a banda mostra muita maturidade, evolução.
Seus arranjos, e melodias, com um ar bem mais trabalhado, e suave; comparado com álbuns anteriores.



Em 2004, é lançado o suposto "último" álbum de estúdio do The Get Up Kids; "Guilt Show".
Sem sombras de dúvidas é um dos álbuns mais elaborado, e bem produzido do ano em vigor.
Este é um álbum que mostra a face final da banda, os sentimentos finais.



Em 2005, a banda anuncia sua turnê final, junto com seu álbum final, o "Live At Granada"
Tendo seu último show realizado no dia 02 de julho de 2005, Uptown Theater Kansas City, MO.



A banda deixou uma mensagem para seus fãs, em seu site.


"Pensamos que a melhor coisa é deixar os últimos dez anos falarem por si, sobre o que a banda tem sido. 
Nós estamos muito orgulhosos do que fizemos nestes déz anos. 
Vamos lembrar desses anos, como bons momentos,e esperamos que vocês se lembrem do mesmo modo"

No entanto, em 2009 a banda reuniu-se para celebrar o aniversário de 10 anos do clássico Something To Write Home About. Logo, começaram a gravar material novo para o ano de 2010.


Em 2011, é lançado "There are Rules".  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Edgar Holland Winter (nascido em 28 de dezembro de 1946, em Beaumont (Texas)) é um músico americano que teve êxito significativo nos anos 1970 e 1980. Edgar é um multi-instrumentista, exercendo sobre os teclados, e como uma vocalista, saxofonista e percussionista, bem versado em jazz, blues e rock. Tal como acontece com o seu irmão, Johnny Winter, ele também é facilmente identificado pelo seu albinismo.

História

Na adolescência, Edgar e Johnny (que é dois anos mais velho que Edgar) começaram a realizar apresentações em pubs locais, tais como Tom's Fish Camp. Os dois tocavam em grupos de Rhythm and blues e blues; Johnny e os jammers, The Crystaliers, e The Black Plague. Até o momento ele era de idade colegial. Edgar tinha se tornado competente em teclados, saxofone, Baixo, guitarra e bateria. Em 1969, com Johnny Winter, apareceu para duas músicas ( "I Can't Stand It" e "Tobacco Road"), para o festival Festival de Woodstock.

Discografia

    * Entrance (1970)
    * Edgar Winter's White Trash (1971)
    * Roadwork (1972)   
    * They Only Come Out at Night (1972)
    * Shock Treatment (1974)
    * Jasmine Nightdreams (1975)
    * The Edgar Winter Group With Rick Derringer (1975)
    * Together (1976)
    * Recycled (1977)
    * Edgar Winter Album (1979)
    * Standing on Rock (1981)
    * Crazy from the Heat (1985) (David Lee Roth Session Work)
    * Mission Earth (1986)
    * Not a Kid Anymore (1994)
    * The Real Deal (1996)
    * Live in Japan (1998) (participação de Rick Derringer)
    * Winter Blues (1999)
    * Edgar Winter (2002)
    * Jazzin' the Blues (2004)
    * They Only Come Out at Night (2006 - relançamento)
    * Rebel Road (2008)

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

trabalharam com prince no incio de carreira  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Grant Lee Buffalo é uma banda de rock de  Los Angeles, California, formada por  Grant-Lee Phillips (vocals and guitar), Paul Kimble (bass) and Joey Peters (drums)

Todos os três eram anteriormente membros de outra banda de Los Angeles, Shiva Burlesque.  O Grant Lee Buffalo lançou 4 discos : Fuzzy (1993), Mighty Joe Moon (1994), Copperopolis (1996) and Jubilee (1998)   (este último sem Kimble, que havia deixado a banda no ano anterior). Nos Estados Unidos, a banda talvez melhor ser lembrado por sua única 1998, "Truly, Truly".

Após a realização do disco "Jubileu", a banda acabou. Phillips continua a prosseguir uma carreira solo. Em 2001, Storm Hymnal, uma compilação de singles, raridades foi lançado.

Grant Lee Buffalo tinha um estilo de música  claramente influenciado por Neil Young e elementos  de música country, e muitas vezes abordou questões políticas e sociais em suas letras (por exemplo, "Lone Star Song" de Mighty Joe Moon referências o famigerado Waco cerco e "Crackdown" de Copperopolis referências ao assassinato de Yoshihiro Hattori, bem como o bombardeamento Oklahoma City). Estiveram em  turnê com grandes bandas do início dos anos 90 , tais como REM, Pearl Jam e os Smashing Pumpkins. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sugar (Banda de rock alternativo dos EUA)

Formada por Bob Mould (ex Hüsker Dü) na guitarra e vocais; David Barbe no baixo; e Malcolm Travis na bateria, o grupo Sugar surgiu com grande expectativa no começo do ano de 1992: depois de 6 anos em carreira solo, Bob Mould formava uma nova banda. E não decepcionou, pois o primeiro álbum, Copper Blue, tornou-se um sucesso nas paradas underground e agradou também a crítica, faturando o prêmio de Álbum do ano de 1992, segundo a revista NME.

A sonoridade do grupo seguia a linha da antiga banda de Bob Mould, com melodias simples, porém marcantes e guitarras nas alturas.

O segundo álbum, File Under: Easy Listening, de 1994, levou a banda além do público habitual, chegando a ocupar o 7º lugar dos álbuns mais vendidos na Inglaterra.

Em 1995 foi lançado o álbum Besides, com sobras de estúdio.

O grupo se separou no ano de 1996, pois David Barbe desejava passar mais tempo com a família. Desde então Bob Mould tem seguido em carreira solo.

Fonte: wikipedia

_____x______x_____


Sugar (Banda de Visual Rock do Japão) 

O Sugar é uma banda indie que usa uma elegante mistura de rock, jazz e gótico em suas composições. A banda é formada por quatro membros: Loki (vocais), Sizna (guitarra), Shingo (baixo) e Atsuto (bateria). A mistura de uma voz profunda, forte presença de palco e habilidade com os instrumentos faz com que o Sugar se destaque entre outras bandas visual kei. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Taylor Davis (nascida em 20 de março de 1987 em Western Springs, Illinois) é uma violinista, arranjadora e compositora americana. Davis é mais conhecida por seus covers de músicas de jogos com violino em destaque em seu canal no YouTube "Taylor Davis", onde também apresenta performances de seus próprios arranjos de música de filmes e musicais. A partir de julho de 2013, ela começou a lançar suas próprias composições originais.
Durante 2012, Davis lançou dois álbuns e uma variedade de singles. O primeiro álbum é chamado “Gaming Fantasy”, e apresenta músicas de vários jogos  arranjados para violino. Seis meses depois, “An Enchanted Christmas” foi lançado (como o nome sugere, este álbum contém uma coleção de re-arranjos de várias canções de Natal). Em janeiro de 2013, Davis publicou seu terceiro álbum chamado “Game On: 2 Player mode”. Foi co-produzida e arranjada junto com a pianista australiana Lara de Wit. Com a ajuda de um teclado MIDI e da DAW "Logic Pro", Davis criou todos os backtracks orquestrais para estas obras. “Legendary Movie Music”, o quarto álbum, foi lançado em julho de 2013. Davis lançou mais dois álbuns: “Melodies of Hyrule” com músicas de "The Legend of Zelda" em novembro de 2013 e The Anime e Game Collection em julho de 2014. Três meses depois, Outubro, Davis lançou uma campanha de financiamento colaborativo para a criação de seu sétimo álbum, o primeiro composto exclusivamente de música original. A plataforma escolhida para este projeto foi a PledgeMusic. A campanha atingiu seu objetivo em cerca de uma semana, e o novo álbum, intitulado “Taylor Davis”, foi lançado em março de 2015 e estreou na 10ª posição na Billboard Classical Charts. Seu oitavo álbum completo intitulado "Odyssey" (que ela compôs, produziu e mixou sozinha em seu estúdio em casa) continua a construir sobre o sucesso de seu trabalho anterior, estreando em 6º posição na Billboard Chart para música clássica.
  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ohio Express é uma banda americana de bubblegum pop que alcançou grande sucesso na década de 1960. Eles são especialmente conhecidos por seus hits cativantes e por serem uma das principais bandas do movimento bubblegum pop, um subgênero do pop que se caracterizava por suas melodias simples, letras leves e uma produção polida, direcionada principalmente ao público jovem.

Formação e Sucesso
Origem: Mansfield, Ohio, EUA
Gênero: Bubblegum pop, pop rock
Anos Ativos: Principalmente de 1967 a 1970, com reuniões e atividades esporádicas posteriores
Gravadora: Buddah Records
Formação Original e Integrantes
Ohio Express, como muitas bandas de bubblegum pop da época, teve uma formação instável, com vários músicos de estúdio e membros rotativos. No entanto, os principais integrantes durante os anos de maior sucesso incluíam:

Joey Levine: Vocais principais (especialmente nas gravações de estúdio)
Dale Powers: Guitarra e vocais
Doug Grassel: Guitarra rítmica
Dean Kastran: Baixo e vocais
Jim Pfahler: Teclados
Tim Corwin: Bateria e vocais
Principais Sucessos
Ohio Express é mais lembrado por suas músicas que se tornaram hinos do bubblegum pop:

"Yummy Yummy Yummy" (1968): O maior hit da banda, alcançando a 4ª posição na Billboard Hot 100. A música é uma das mais emblemáticas do bubblegum pop.
"Chewy Chewy" (1968): Outro grande sucesso que chegou ao Top 10 na Billboard Hot 100.
"Down at Lulu's" (1968): Também se destacou nas paradas, alcançando o Top 40.
"Mercy" (1969): Um hit menor, mas ainda popular entre os fãs.
Discografia Seleta
"Beg, Borrow and Steal" (1967): Primeiro álbum que inclui o single homônimo "Beg, Borrow and Steal", que foi inicialmente lançado por The Rare Breed.
"Yummy Yummy Yummy" (1968): Inclui o sucesso icônico "Yummy Yummy Yummy".
"Chewy Chewy" (1969): Contém o hit "Chewy Chewy" e outras faixas populares.
Impacto e Legado
Ohio Express foi uma das bandas que definiram o som do bubblegum pop, caracterizado por melodias simples e ganchos cativantes. Suas músicas eram frequentemente escritas e produzidas por compositores e produtores profissionais, como Jerry Kasenetz e Jeffry Katz, que foram figuras-chave no desenvolvimento do gênero.

A banda, apesar de suas constantes mudanças de formação, conseguiu capturar a atenção do público jovem da época e deixar um legado duradouro com suas músicas. Eles continuam a ser lembrados por suas contribuições ao pop dos anos 60 e pela alegria e leveza de suas canções.

Reuniões e Atividades Posteriores
Ohio Express teve várias reuniões ao longo dos anos, com diferentes formações se apresentando em shows de revival dos anos 60 e eventos nostálgicos. A banda, com suas várias iterações, continua a celebrar e preservar o espírito do bubblegum pop. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Oingo Boingo foi um grupo de rock californiano, formando em 1972, por Richard Elfman, e depois em 1978, reformulado com estilo new wave pelo seu irmão, o compositor e cantor Danny Elfman.

Na década de 1980 a banda alcançou seu maior sucesso. Isto deveu-se, especialmente, pelo fato de suas canções estarem na trilha sonora do filme norte-americano Weird Science, que estreou em 1985. Durante os anos 80 a banda ainda emplacou os hits Stay, Just Another Day, Dead Man's Party e, como abertura do seriado Beverly Hills 90210 a musica Not My Slave.

A banda, antes intitulada de "The Mystic Knights of Oingo Boingo" formou-se por conta de Richard Elfman, como um grupo de teatro, influenciando-se nesta arte o caráter específico, os temas e estilo abordados pela banda. 

Seus integrantes separaram-se oficialmente em 31 de outubro de 1995.

A canção "Stay", do álbum Dead Man's Party, foi usada na trilha sonora da novela Top Model, da Rede Globo, em 1989-1990.

Danny Elfman dedicou-se a compor trilhas sonoras no final dos anos 1980. Sua colaboração com o diretor Tim Burton rende trabalhos de muito sucesso como as composições de Batman (1989), Edward Mãos-de-Tesoura (1990) e Peixe Grande (2003). Elfman é atualmente um dos compositores mais requisitados da indústria cinematográfica por possuir a versatilidade de encaixar seu estilo em obras dos mais diversos genêros como a comédia (MIB: Homens de Preto), o drama (Gênio Indomável) e a ação (Homem-Aranha e Homem-Aranha 2). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Dollyrots é uma banda pop punk composta por Kelly Ogden, Luis Cabezas e Chris Black. Seu albúm de estréia é intitulado 'Eat My Heart Out' e foi lançado no dia 14 de setembro de 2004 e o último, 'Because I'm Awesome' foi lançado em 13 de março de 2007 pela Blackheart Records. 

A banda foi formada por Kelly e Luis quando estavam apenas na oitava série. Originalmente, a banda foi considerada apenas como um "passar de tempo" enquanto os dois estavam no colégio.

A vontade de se dedicar verdadeiramente a banda veio a tona nas eleições presidencias dos E.U.A. do ano de 2000. Kelly disse que ela e Luis estavam assistindo aos resultados das eleições e eram quatro horas da tarde quando descobriram que George W. Bush havia ganhado. Então, eles pensaram: "O mundo vai acabar de qualquer maneira e eu não quero continuar na escola". Então decidiram: "vamos formar uma banda".

Logo depois, os dois colocaram o pé na estrada com o intuito de achar um local para achar inspirações para suas músicas. Depois de visitar muitas cidades, os dois decidiram ficar em Los Angeles. Lá, conseguiram sucesso com o auto lançamento de seu primeiro albúm e continuam até hoje fazendo shows em suas próprias turnês ou com outras bandas.

Discografia: Eat My Heart Out (2004), Because I'm Awesome (2007)  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jordin Brianna Sparks, mais conhecida como Jordin Sparks, nasceu em Glendale, Arizona, Estados Unidos, no dia 22 de Dezembro de 1989. É Cantora de Pop e R&B vencedora da sexta-edição do American Idol.Em 23 de Maio de 2007, foi declarada vencedora da sexta temporada do American Idol, sendo, aos 16 anos, a candidata mais jovem da história do programa a vencer, conseguindo, com a vitória, o lançamento de seu primeiro álbum no final do mesmo ano, que a fez conquistar um American Music Award em 2008, e uma nomeação ao Grammy, em 2009. Seu álbum de estréia, Jordin Sparks, foi certificado de Platina nos Estados Unidos. Já vendeu mais de de 1.5 milhões de álbuns mundialmente.
Após o lançamento de seu primeiro álbum, se tornou famosa no mundo todo, igualando-se a outros American Idols, como Carrie Underwood, vencedora da quarta temporada e Kelly Clarkson, a primeira a ganhar o programa. 

Em 2009, lançou seu segundo álbum, Battlefield, que alcançou um peak de #7 na Billboard, tendo Battlefield e S.O.S (Let The Music Play) como singles. Atualmente Jordin grava seu terceiro  álbum de estúdio. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Data de Nascimento:18-11-1969
Local de Nascimento:Montclair, New Jersey
País de Origem:EUA

Um dos principais representantes da nova geração de singer-songwriters norte-americanos, Duncan Sheik nasceu em Montclair, New Jersey, onde viveu durante alguns anos com os avós, que o incentivaram a travar um conhecimento mais aprofundado com o piano lá de casa, mas passou grande parte da infância na Carolina do Norte, em Hilton Head, mais especificamente. Foi durante a adolescência que passou a dedicar unidades de tempo extra à música, e as suas preferências já nessa altura demarcavam o o caminho que mais tarde viria a seguir. No seu leitor de CDs paravam habitualmente discos dos Beach Boys, Smiths e Blue Nile, e o piano tinha entretanto cedido o lugar de instrumento primordial à guitarra eléctrica.
Chegada a altura de embarcar em aventuras universitárias, Duncan Sheik integrou o corpo estudantil da Brown University e, durante um ano, ocupou os seus tempos livres a tocar na banda Liz & Lisa, cuja formação contava também com a cantora Lisa Loeb, que mais tarde viria a ficar conhecida através de canções como "Stay" e "I Do".
Terminado o curso, os apontamentos cederam a vez à escrita desenfreada de canções e Duncan começou então a apostar a sério na gravação de maquetas. Passaram ainda alguns anos até o músico ter assinado contrato a solo com a Atlantic e, nesse tempo, Duncan aporveitou para armazenar letras de canções, que mais tarde viriam a tornar-se em álbuns concretos. O primeio foi editado em 1996 e contou com a ajuda de Rupert Hine na produção.
Graças a singles como "Barely Breathing" e "She Runs Away", o álbum homónimo de Sheik, alcançou a fasquia do ouro e recolheu críticas positivas por parte da imprensa especializada um pouco por toda a parte, para além de que figurou nas tabelas e vendas durante semanas a fio. "In the Absence of the Sun", outro dos singles do álbum, foi posteriormente incluído na banda sonora do filme "O Santo", protagonizado por Val Kilmer.
Os dois anos que se seguiram foram passados na estrada com o disco de estreia debaixo do braço, e durante esse período, Duncan actuou com artistas como Jewel, Jars of Clay, Shawn Colvin, entre outros. Em Outubro de 1998, já depois de ter contribuído com o tema "Whishful Thinking" para a banda sonora de "Grandes Esperanças", o músico editou o segundo álbum de originais, intitulado "Humming", que contou novamente com a colaboração do produtor Rupert Hine.
Em 2001, Sheik editou "Phantom Moon", uma colaboração com o poeta/argumentista Steven Sater, que assinou todas as letras do disco. Em Setembro do ano seguinte, chegou aos escaparates novo trabalho discográfico, "Daylight", que teve por single de apresentação o tema "On A High".


Maria João Serra - Site cotonete.clix.pt Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

David Cassidy nasceu em 12/04/1950 em New York-NY, Estados Unidos. Filho dos atores Jack Cassidy e Evelyn Ward. Cantor, guitarrista e ator, destacou-se no seriado "The Partridge Family" (1970 a 1974), que narrava as aventuras de uma banda formada por seis componentes da mesma família. David fazia o filho mais velho, Keith, o que o transformou num grande ídolo adolescente em todo o mundo. Sua carreira musical se mantém desde essa fase paralelamente a muitas aparições em teatro, incluindo musicais, e filmes. Em 1990 casou-se com a compositora e cantora Sue Shifrin. Ainda hoje atrai um público enorme nos shows que escreve, produz e realiza, principalmente em Las Vegas. Suas canções da época do seriado ainda fazem sucesso em apresentações.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Morgan Wallen nasceu em 1993 em Sneedville, uma pequena cidade no Tennessee, estado onde fica Nashville, a “capital do country”. Ele ganhou fama em 2014, quando participou da versão americana do reality musical “The Voice”.

Na época, o cantor não avançou para as fases finais do programa, mas o sucesso na indústria musical americana chegou quatro anos depois, com “Whiskey Glasses”, canção do seu 1º álbum “If I Know Me”. Já em 2020, lançou “Heartless” – parceria com o DJ Diplo e a cantora Julia Michaels.

Ao longo dos anos, o artista ganhou espaço na música country e se tornou um dos principais nomes da nova geração do gênero. Suas músicas costumam abordar temas como o consumo de bebidas alcoólicas (principalmente whisky) e relacionamentos amorosos (que nem sempre dão certo). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sean Michael Leonard Anderson (Santa Mónica, Califórnia, 25 de Março de 1988), conhecido pelo seu nome artístico Big Sean, é um rapper americano. Big Sean assinou um contrato discográfico com a editora G.O.O.D. Music do também rapper Kanye West em 2007, e em 2008 assinou com a Def Jam Recordings. Depois de lançar algumas mixtapes , Sean lançou seu primeiro álbum de estúdio Finally Famous em 2011. Ele lançou seu segundo álbum Hall of Fame em agosto de 2013.
         
 Sean nasceu em Santa Monica, Califórnia, mas se mudou para Detroit quando ele tinha apenas três meses de idade, onde ele foi criado por sua mãe e sua avó. Em seus últimos anos na escola, Sean ganhou um valioso relacionamento com a estação de rádio de Detroit WHTD, ele iria mostrar suas habilidades de rima em uma batalha de rap semanal, como parte de um concurso realizado pela estação. 

Em 2005 Kanye West estáva dando uma entrevista na estação de rádio e Big Sean foi ao local apresentar-se para Kanye. Após a a presentação Sean deixou com West uma fita demo. Dois anos depois Sean assinou com a gravadora de West, a G.O.O.D. Music.
Em 2007 Sean lançou seu primeiro mixtape Finally Famous, que teve o hit Get'cha Some que o lançou ao cenário musical. Em 2009 e 2010 Big Sean lançou mais dois volumes de seu mixtape até ter a chance de gravar seu primeiro álbum de estúdio, Finally Famous que foi lançado 28 de junho de 2011, e gerou três singles de sucesso ; "My Last", "Marvin & Chardonnay" e "Dance (A$$)". O álbum contou com participações de Lupe Fiasco , John Legend , Pharrell , Kanye West , Roscoe traço , Wiz Khalifa , Chiddy estrondo , Rick Ross.

O primeiro single My Last, que tem participação do cantor de R&B Chris Brown, e foi lançado em download digital mundialmente em 25 de março de 2011. Marvin & Chardonnay foi lançado como a segunda canção de trabalho em 12 de julho de 2011 e Dance (A$$), terceiro single, foi lançado em 20 de setembro, sendo que mais tarde, em 18 de outubro de 2011, um remix oficial com a rapper Nicki Minaj foi publicado. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Miguel Jontel Pimentel (23 de outubro de 1985), mais conhecido simplesmente por Miguel, é um cantor, compositor, produtor musical e guitarrista americano. Assinou um contrato com a Jive Records em 2007. Miguel lançou seu primeiro álbum, All I Want Is You, em novembro de 2010. O álbum foi precedido pelo lançamento do single "All I Want Is You", com participação do rapper J. Cole.
Miguel nasceu e cresceu em San Pedro, Los Angeles, Califórnia. Ele é um dos dois filhos nascidos de um pai mexicano e mãe afro-americana. Os pais de Miguel se divorciaram quando ele tinha oito anos de idade.
Miguel alcançou maior popularidade depois do lançamento do single "Adorn" e do aclamado álbum Kaleidoscope Dream, ambos em 2012. No Grammy Awards de 2013, "Adorn" acabou por valer a Miguel uma vitória, na categoria de Melhor Canção R&B,[2] e duas nomeações, nas categorias de Melhor Perfomance R&B e de Melhor Canção do Ano. O álbum em que "Adorn" está incluída, Kaleidoscope Dream, também recebeu uma nomeação para Melhor Álbum de Música Urban Contemporary.

Em 2015, Miguel lançou o seu 3º álbum, WILDHEART, que, embora não tenha desfrutado do sucesso comercial do antecessor, também foi bem recebido pela crítica. Em 2016, WILDHEART valeu ao cantor californiano uma 2ª nomeação na categoria de Melhor Álbum de Música Urban Contemporary, no Grammy desse mesmo ano. Nessa mesma edição da premiação, Miguel obteve uma 2ª nomeação para Melhor Canção R&B, dessa feita com "Coffee (Fucking)", o 1º single de WILDHEART. "Coffee (Fucking)" não lhe valeu, porém uma 2ª vitória nessa categoria.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Wonder Years é uma banda norte-americana de pop-punk de Lansdale, Pennsylvania, formada em junho de 2005. Desde sua concepção, eles lançaram 5 álbuns de estúdio, 2 EPs e muitos splits/compilações. O grupo está atualmente com a Hopeless Records. O nome da banda originou-se de um artigo de Soupy intitulado "The Wonder Years". 

Current members

Matt Brasch – guitarra, backing vocals
Dan "Soupy" Campbell – vocal, violão
Casey Cavaliere – guitarrra, backing vocals
Mike Kennedy – bateria, percussão
Josh Martin – baixo, backing vocals
Nick Steinborn – guitarra, teclado, piano, backing vocals

Álbuns de estúdio

2007: Get Stoked on It!
2010: The Upsides
2011: Suburbia I've Given You All and Now I'm Nothing
2013: The Greatest Generation
2015: No Closer to Heaven

Compilações

2013: Sleeping on Trash: A Collection of Songs Recorded 2005-2010 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Eydie Gormé, nome artístico de Edith Gormezano (Bronx, 16 de outubro de 1928 - Las Vegas, 10 de agosto de 2013) foi uma cantora estadunidense de jazz e pop, tendo também se aventurado por vários gêneros latinos. Integrante da famosa dupla Steve & Eydie, participou de muitas gravações históricas ao lado do Trio Los Panchos.

Eydie nasceu em 16 de agosto de 1928, no Bronx, em Nova York, e já com três anos de idade, cantava no rádio, num programa infantil e não parou mais. Fez a escola secundária ali mesmo, no bairro onde morava, e foi trabalhar como intérprete de espanhol numa loja de importação e exportação, e também como intérprete nas Nações Unidas. Os pais de Edith Gormenzano eram imigrantes sefarditas, de ascendência espanhola, e ela, a caçula de três irmãos. Já que o ladino, idioma semelhante ao espanhol, era a língua que se falava em casa, ela cresceu dominando sem problemas este idioma.

Em 1950 decidiu que queria ser cantora, e neste mesmo ano, grava 2 discos de 78 rpm. Trabalhou também como “crooner” de orquestra, que os espanhóis chama de “cantante a pedido”. Foi vocalista da orquestra de Glenn Miller, e em 1951, gravou vários programas musicais de auditório, que era um costume na época, que posteriormente foram lançados em CD. Em 1952, começou sua carreira como solista. Conheceu seu futuro marido, Steve Lawrence, quando foram convidados a participar de um programa bastante famoso na época: “The Tonight Show“, em horário nobre.

Eydie e Steve se casaram em 1957 e tiveram 2 filhos, um dos quais se tornou escritor e compositor, e é o autor do musical “High School”. O outro filho do casal, morreu prematuramente, aos 23 anos, em 1986, durante uma partida de tênis, esporte que praticava com bastante freqüência, e era bem conhecido no meio esportivo pelo seu talento com as raquetes.

As apresentações do casal são famosas, tanto no rádio, como na televisão, nos cassinos e principalmente em Las Vegas e Atlantic City, onde assistir um show deles, virou um clássico do showbizz americano; quase uma obrigação. O primeiro grande sucesso mundial de Eydie, aconteceu em 1963, quando ela gravou “Blame it on the Bossa Nova”, e com esta música ela passou a ser conhecida inclusive no Brasil, onde foi feita uma versão para o português gravada pelo Trio Esperança como “Ensinando a Bossa Nova”. Ainda nos anos 60, Eydie consegue um sucesso considerável no mercado fonográfico, quando gravou alguns discos em espanhol junto com o Trio Los Panchos. Com estes discos, atingiu rapidamente o mercado latino, incluindo o Brasil, que sempre foi tão receptivo ao bolero e às músicas em língua espanhola. Desde a década de 1970 o casal Steve & Eydie focaram seu trabalho quase que exclusivamente no repertório pop-romântico americano, gravando vários discos de compositores famosos, autores dos clássicos que entraram para a história musical. Incansáveis, em 2002 anunciaram uma mega-turnê chamada de “One More For The Road”. Em 2003, Mark Portantiere escreveu na sua coluna Theatermania sobre a apresentação deste show, que ele assistiu em Long Island, no “Westburry Music Hall”. O show tem início com uma montagem de clips do casal juntos ou separadamente, contracenando e dividindo o palco com outros colegas famosos, como Ethel Merman, Perry Como e Frank Sinatra. A seguir, entram no palco e fazem um “medley” de seus maiores sucessos para depois cada um cantar sozinho e fazer sua apresentação individual. Muitos associam o nome deles somente a discos, tv e shows em “nightclubs”, mas ambos têm uma forte ligação com os palcos teatrais, especialmente a Broadway, não só através do repertório, que contém os maiores hits de lá, mas também pelas atuações de ambos. Steve conta para a platéia que pouco antes de morrer, Sinatra lhe mandou de presente uma enorme caixa, contendo vários arranjos originais de suas músicas, como por exemplo “All, or Nothing At All”, “Come Fly With Me” e “Night & Day”. Encerraram a noite com um clássico de Gerswhin, “Love is Here To Stay”, música bastante adequada ao casal, cuja parceria profissional e pessoal já passa dos 50 anos, e ainda transparece o amor, a admiração e o carinho que sentem um pelo outro.

Álbuns

    1951 Tex Beneke & The Glenn Miller Orchestra
    1956 Delight
    1957 Eydie Gormé
    1957 Eydie Swings the Blues
    1958 Eydie Gormé Vamps the Roaring 20's
    1958 Eydie in Love
    1958 Gormé Sings Showstoppers
    1958 Love is a Season
    1959 Eydie Gormé On Stage
    1959 Eydie in Dixieland
    1960 We Got Us (com Steve Lawrence)
    1960 Sing The Golden Hits (com Steve Lawrence)
    1961 Come Sing with Me
    1961 I Feel So Spanish
    1962 Two On The Aisle (com Steve Lawrence)
    1962 It's Us Again (com Steve Lawrence)
    1963 Blame It on the Bossa Nova
    1963 Let the Good Times Roll'
    1963 Steve & Eydie At The Movies (com Steve Lawrence)
    1964 Gormé Country Style
    1964 That Holiday Feeling (com Steve Lawrence)
    1964 Amor (com Los Panchos)
    1965 Eydie Gormé sings Great Songs from The Sound of Music And Other Broadway Hits
    1965 More Amor (com Los Panchos)
    1966 Don't Go to Strangers
    1966 If He Walked Into My Life
    1966 Navidad Means Christmas (com Los Panchos)
    1967 Bonfá & Brazil (com Luis Bonfá e Steve Lawrence)
    1967 Softly, As I Leave You
    1968 The Look of Love
    1968 Eydie
    1969 Otra Vez
    1970 Tonight I'll Say a Prayer
    1970 Canta en Español (com Los Panchos)
    1970 Cuatro Vidas (com Los Panchos)
    1971 It Was a Good Time
    1976 La Gormé
    1977 Muy Amigos/Close Friends (com Danny Rivera)
    1981 Since I Fell for You
    1982 Tomame O Dejame
    1988 De Corazon A Corazon
    1992 Eso Es El Amor
    1996 Silver Screen Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jacques Webster (nasceu em 30 de abril de 1992), mais conhecido pelo seu nome artístico Travis Scott (estilizado como Travi$ Scott), é um artista de hip-hop americano e produtor de discos de Houston, Texas. Ele assinou contrato com a Epic Records e a logomarca Grand Hustle do rapper T.I. e também com a Kanye West's Very GOOD Beats como produtor. Travi$ se tornou amplamente conhecido por sua produção e verso na música "Sin City". Sua estréia foi o EP Owl Pharaoh, que foi lançado em 21 de maio de 2013. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Was (Not Was) é um grupo de música pop e dance alternativa formado em Detroit, Michigan, nos Estados Unidos, na década de 1980. A banda é conhecida por sua mistura única de estilos musicais, letras inteligentes e performances teatrais.

Fundada pelos amigos de infância Don Was (Don Fagenson) e David Was (David Weiss), a banda rapidamente ganhou reconhecimento com seu álbum de estreia homônimo, lançado em 1981. O álbum apresentava uma combinação de funk, jazz, rock e pop, e incluía o single "Wheel Me Out".

O sucesso comercial veio com o álbum "Born to Laugh at Tornadoes" (1983), que incluía o hit "Walk the Dinosaur". A canção alcançou sucesso internacional e se tornou um hino da pista de dança nos anos 80.

Was (Not Was) continuou a lançar álbuns ao longo dos anos, experimentando com uma variedade de estilos musicais e colaborando com uma série de artistas convidados. Seu álbum de 1988, "What Up, Dog?", incluía o hit "Spy in the House of Love" e contou com participações de artistas como Ozzy Osbourne e Frank Sinatra Jr.

Embora tenham experimentado altos e baixos ao longo de suas carreiras, Was (Not Was) é lembrado por sua originalidade, letras inteligentes e influência na cena musical dos anos 80 e além. Sua música continua a ser apreciada por fãs de todo o mundo até hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

We the Kings é uma banda americana de Pop Punk, de Bradenton, Florida. A gravadora da banda é a S-Curve. Uma das principais músicas da banda é Skyway Avenue, lançada em 2007, seguida por outro sucesso, "Check Yes Juliet".

Os membros da banda se encontraram primeiro na Martha B. King Middle School em Bradenton, Flórida; seu nome se refere a essa instituição. Mais tarde, enquanto em seu ano na Manatee High School, Travis Clark começou a chamar a banda de Broken Image. Nesse momento, Hunter, Drew, e Danny foram todos tocar em outras bandas, mas Travis "contornou isso" para formar sua banda. Entretanto duas outras bandas já teriam o nome de Broken Image, e o nome foi mudado para DeSoto, enfim, depois de uma briga judicial, finalmente o nome de We the Kings. A banda começou a viajar seriamente enquanto Travis, Danny e Hunter foram no colégio, e eles fugiram do colégio por isso, enquanto Drew se formou mais cedo na escola. Eles finalizaram uma boa parte das turnês com Boys Like Girls e Self Against City enquanto não haviam sido contratados e disponibilizaram algumas músicas no PureVolume. 

Depois continuando seu sucesso pela Internet como no MySpace, o grupo assinou com a S-Curve Records, quem deu a oportunidade de lançar seu album homônimo em 2 de Outubro de 2007. O album ficou em 3º na Billboard's Top Heatseekers e 151º na Billboard 200.

 A banda viajou com outras como por exemplo Cobra Starship, Valencia, Just Surrender, Metro Station, Boys Like Girls, All Time Low, The Audition, Cute Is What We Aim For, Danger Radio, Madina Lake, Mayday Parade, e Powerspace.

A música "This Is Our Town" é apresentada em comerciais para a nova temporada de One Tree Hill, e no programa Newport Harbor. Em 4 de Fevereiro, sua música "Check Yes Juliet" foi apresentada como uma música grátis no iTunes por uma semana. Em 8 de Abril, sua música "Check Yes Juliet" foi apresentada em um episódio de um programa da MTV: The Hills. Quando iam fazer o videoclipe para a música "This Is Our Town", eles fizeram um concurso permitindo fãs da Flórida mandar vídeos de sua cidade para a música. O vencedor teria permissão de passar um dia com eles em 30 de Agosto, quando eles tocaram o jogo Rays. Eles foram para o VMA em 2008, concorrendo em Melhor Video Pop, Melhor Video de Rock, Melhor Novo Artista, e Video do Ano. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mary Mary é uma Dupla premiada com Grammy da música gospel americana, a dupla é formada por 2 irmãs, Erica Campbell (nascida em 29 de abril de 1972) e Tina Campbell (nascida em 1 de maio de 1974). A dupla junto com Kirk Franklin tem uma legiao de fãs de música urbana contemporânea evangelica, nos anos 2000 através da introdução de elementos da soul, hip hop, funk e jazz. Mary Mary partiu para o cenário musical com sua canção popular "Shackles".

No seu mais recente álbum, The Sound Mary Mary também explorou synthpop, electronica, pop rock. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Thomas DeCarlo Callaway (Atlanta, 30 de Maio de 1974), mais conhecido como Cee Lo Green ou apenas Cee Lo, é um cantor, rapper, compositor e produtor estadunidense de hip hop, funk, soul e R&B, mais conhecido como membro do Goodie Mob e vocalista do Gnarls Barkley.

Cee Lo começou sua carreira no cenário da cidade em que nasceu, Atlanta, com outros três amigos, Big Gipp, T-Mo e Khujo, formando o Goodie Mob. Apesar de conseguirem um certo sucesso local e nacional, Green queria seguir uma carreira solo, e o fez, em 1999, quando saiu do grupo para assinar com a gravadora Arista. Ambos os pais eram ministros e ele começou a sua carreira musical em sua igreja.

Com a nova gravadora, lançou Cee-Lo Green and His Perfect Imperfections, em 2002, que, apesar de não ter sido sucesso de vendas, rendeu algum reconhecimento com o single "Closet Freak". Seu segundo álbum, Cee-Lo Green... Is the Soul Machine, lançado em 2004, foi mais ousado e contou com diversas participações de artistas consagrados como Pharrell, Ludacris, T.I.. Depois de seus dois primeiros álbuns pela Arista, terminou seu contrato e assinou com a Elektra Records.
Em 2010, sua canção "What Part of Forever" foi incluída na trilha sonora do filme Eclipse, da saga Crepúsculo.2
Seu terceiro disco, The Lady Killer, foi lançado no dia 9 de novembro de 2010, e seu primeiro single, "Fuck You!", disponibilizado em agosto para compra virtual no seu site oficial e com clipe no Youtube, foi um sucesso, tendo duas milhões de visualizações em cinco dias 3 , e alcançou pico de segundo lugar, conseguido em 27 semanas que esteve na Billboard Hot 100, perdendo apenas para Born This Way, por Lady Gaga 4 . Teve ainda indicações a cinco categorias no Grammy Awards de 2011, incluindo duas das mais prestigiadas da noite, gravação do ano e canção do ano. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alex Giannascoli, cujo nome artístico é "Alex G" e foi temporariamente "(Sandy) Alex G", é um multi-instrumentista da Filadélfia que estudou na Temple University, atuando como membro do The Skin Cells. Ele trabalha como guitarrista e cantor.

Ele começou sua carreira com lançando álbuns no Bandcamp e começou a construir uma audiência com sua estreia na gravadora, DSU (2014), lançado pela Orchid Tapes e aclamado pela crítica de várias publicações. Mais tarde, ele assinou com Lucky Number, que relançou seus lançamentos anteriores, Rules and Trick (2012). Em 2015, ele assinou com a Domino Recording Company e lançou seu sexto álbum de estúdio, Beach Music. Ele seguiu em 2017 com Rocket, que recebeu mais aclamação e reconhecimento. O oitavo álbum de estúdio de Giannascoli, House of Sugar, foi lançado em 2019, e seu nono álbum, God Save the Animals, foi lançado em 23 de setembro de 2022. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mazzy Star foi uma banda dream pop / alternativa dos EUA, formada em 1989 a partir das cinzas da banda Opal, que era uma colaboração do guitarrista David Roback (da banda paisley underground dos anos 80 Rain Parade) e da baixista Kendra Smith (dos Dream Syndicate). 
Mais tarde, juntou-se-lhes Hope Sandoval, amiga de Smith, como vocalista, e Kendra Smith deixou a banda. 

Os Mazzy Star são provavelmente mais conhecidos pela canção Fade Into You, que lhes trouxe algum sucesso nos meados dos anos 90 e que foi o maior êxito "mainstream" do dream pop. Roback e Sandoval foram o núcleo criativo da banda, com Sandoval a escrever a maioria das letras e Roback a compor a maioria da música. 
Embora a banda nunca se tenha separado oficialmente, Sandoval viria a formar a banda Hope Sandoval & the Warm Inventions e a participar em gravações de Bert Jansch, The Jesus and Mary Chain, The Chemical Brothers e Death in Vegas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Charles & Eddie eram um duo de música soul que teve uma seqüência de hits no Top 40 no Reino Unido nos anos 90. A maior foi o único hit mundial, "Would I Lie to You", extraído do seu álbum de estréia de 1992, Duophonic. "Será que eu mentiria para você?" ganhou três Ivor Novello Awards em 1993 (Melhor Canção Contemporânea, Melhor Canção Internacional de Vendas e Hit do Ano).

Carreira

Charles Pettigrew e Chacon Eddie conheceu em Nova York. Chacon tinha crescido em Hayward e Castro Valley, Califórnia, onde ele começou sua primeira banda aos 12 anos com amigos do bairro Cliff Burton (Metallica) e Mike Bordin (Faith No More). Mais tarde Chacon se mudou para Los Angeles, Miami, Londres e Copenhague, onde sua carreira mudou mais em composição e produção. Ele escreveu várias canções de sucesso, principalmente na Europa.

Pettigrew, entretanto, foi criada em Filadélfia, e passou a estudar canto jazz no Berklee College Of Music em Boston, além de cantar com o favorito Boston, descendo a avenida. Por volta da época da morte de Charles ele estava gravando um disco com Tom Tom Club (Chris Franz e Tina Weymoth).

Charles Pettigrew morreu de câncer em 06 de abril de 2001 na idade de 37.

Eddie é atualmente residindo em Los Angeles, de frente para o duo eletrônico, o caso Polyamorous com Sissy Sainte-Marie. Em 2009, O Caso Polyamorous lançou o álbum, Disco bolchevique

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

David James Mayorga Archuleta, ou simplesmente David Archuleta, é um cantor e compositor norte-americano. Nasceu em Miami, Flórida. É filho de James Jeffrey Archuleta e Lupe Marie Archuleta, que é uma cantora de salsa e também dançarina. Ele é descendente de bascos, latinos e irlandeses. Morou em Miami até os seis anos de idade, quando se mudou com sua família, para a cidade de Murray em Utah, no ano de 1997. David também é fluente em espanhol. Ele tem três irmãos mais novos, Amber, Daniel e Jazzy, e uma irmã mais velha, Claudia. Quando tinha treze anos, sua família se mudou para a região de Salt Lake City, Utah, e mora atualmente na cidade de Murray, Utah, US.

Começou a cantar aos seis anos, inspirado por um vídeo da peça Les Misérables. Começou a fazer apresentações aos 10 anos de idade, quando participou do show de talentos de Utah cantando "I Will Always Love You", de Dolly Parton.

Em 2003, foi vencedor do programa de televisão Star Search, na categoria Junior Singer (para cantores mirins).

No dia 20 de maio de 2008, conquistou o segundo lugar da 7ª Temporada do American Idol, ao receber 44% de mais de 97 milhões de votos na final contra David Cook. Seu primeiro single, "Crush", foi lançado em agosto de 2008; seu álbum de estréia foi lançado nos Estados Unidos no dia 11 de novembro de 2008.

Em agosto de 2008, foi indicado para a categoria Most Fanatic Fans (que elege os fãs mais fanáticos) do Teen Choice Awards de 2008. Desbancou nomes como Britney Spears, Jonas Brothers e Jesse McCartney. Ainda em Agosto, lançou seu primeiro single, "Crush", que estreou em segundo lugar na Billboard Hot 100. No mês seguinte, o videoclipe da música foi lançado.

Em novembro de 2008, foi lançado seu primeiro álbum, David Archuleta. Mais de 725 mil cópias do álbum foram vendidas nos Estados Unidos e 900 mil no total.

No dia 24 de junho de 2009, foi ao ar o episódio da série Hannah Montana,em qual ele fez uma participação especial,cantando junto com ela, I Wanna Know You,e também participou de um episódio da série iCarly da Nickelodeon.

Álbuns de Estúdio
David Archuleta (2008)
Christmas From The Heart (2009)
The Other Side of Down (2010)

EPs
David Archuleta: American Idol (2009)
AOL Sessions 2008 (2009)
Fan Pack (2009)

Vendas do Primeiro Álbum
Seu primeiro álbum  teve boa recepção se tornando o melhor, entre os segundos colocados do American Idol, desde Bo Bice, vendendo 183.000 unidades na primeira semana.

Influências
Sua mãe é de Honduras. David afirmou, em entrevista exibida no programa American Idol, que o que ele mais escutava quando criança eram músicas latinas. Também gostava de ouvir jazz. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formada em 1971, a Banda Taste of Honey originou-se em Los Angeles, Califórnia. Os membros da banda eram Janice Marie Johnson (vocais, co-compositora, baixo), Carlita Dorhan (vocais, guitarra), Perry Kibble (teclados, co-produtor, co-compositor) e Donald Ray Johnson (bateria). Inicialmente, os amigos Kibble e Johnson (sem parentesco com Donald Ray) eram os membros originais da banda. Cada um deles havia deixado a banda para se unir e, após passar por vários bateristas, eles se estabeleceram em Johnson, que também assumiu como vocalista depois que Gregory Walker deixou a banda pouco antes do lançamento do bem-sucedido "Boogie Oogie Oogie" para se juntar ao Santana. Apesar das reservas em relação às aspirações musicais de seu filho, o Sr. Kibble (pai de Perry) desempenhou um papel fundamental em seu sucesso futuro, ao criar um estúdio de ensaio onde o grupo podia experimentar diferentes sons. Carlita Dorhan deixou o grupo no início de 1976 e Hazel Payne foi adicionada.

Mesmo assim, eles criaram uma onda de baixo e guitarra com membros do sexo feminino. Kibble era o baixista da banda, o que significava que ele teve que mudar para os teclados. Aprender um novo instrumento não era novidade para Kibble, que já havia trocado o saxofone pelo baixo no meio de uma turnê no final dos anos sessenta. Quando o baixista original deixou a banda, Kibble teve apenas duas semanas para praticar cada uma das músicas para permanecer na estrada. Johnson, que já tocava quando conheceu Perry, dá a ele crédito por ensinar os fundamentos do baixo. Na verdade, Janice afirma que aprendeu mais com Perry do que com todos os outros professores combinados. Perry tinha uma maneira de ajudar as mulheres a melhorar sua "musicalidade", o que se mostrou importante quando estavam sendo consideradas para um contrato de gravação. O grupo apertou seu som ao longo de seis anos antes de ser "descoberto" pela Capitol Records. Realizando turnês em grandes cidades fora de Los Angeles (especialmente em discotecas, à medida que estas começaram a aparecer), eles também começaram a fazer turnês da USO, com apresentações na Espanha, Marrocos, Taiwan, Tailândia, Filipinas, Alasca e retornando várias vezes ao Japão. Após uma noite em que não conseguiram animar uma multidão militar particularmente, Johnson anunciou: "Se você acha que é muito legal para o 'Boogie', temos uma notícia para você! Todo mundo aqui vai 'boogiar' esta noite, e você não será exceção à regra." Repensando, isso poderia render ótimas letras. Johnson estabelece essa noite, enquanto Kibble descobre um "baixo funky", como a força motriz por trás do sucesso de discoteca de 1978 "Boogie Oogie Oogie". O grupo sabia que estavam em algo grande, pois cada música se tornava um sucesso onde quer que fosse executada. Eles estavam na estrada por vários anos antes de abordarem a assinatura de um contrato de gravação, garantindo que não saturariam sua cidade natal com suas performances, já que esperavam uma nova perspectiva de uma empresa discográfica A & R.

Ao retornar a Los Angeles, durante uma apresentação em um clube noturno, eles foram abordados pelos produtores Fonce e Larry Mizell, convencidos de que a Capitol Records, então sob a supervisão do vice-presidente executivo Arnold Larkin, concederia uma audição. Voltando várias vezes para ouvi-los tocar, Arnold finalmente decidiu assinar um contrato com o selo e cinco álbuns negociados. A banda, que até então não tinha um nome, foi batizada de "A Taste of Honey" quando Herb Albert perguntou por eles. Seu primeiro single, "Boogie Oogie Oogie", do álbum de estreia "A Taste of Honey", se tornou um sucesso do estilo "disco" e passou três semanas no topo do Hot 100 em 1978. O single vendeu dois milhões de cópias, quebrando o recorde até então em 15 de fevereiro de 1979. O grupo recebeu dois discos de platina em um único álbum e acabou vencendo o Grammy Award de Melhor Artista Novo no 20º Grammy Awards em 15 de fevereiro de 1979. Algumas das músicas da banda, incluindo "Boogie Oogie Oogie", tiveram um recente ressurgimento, sendo amostradas por muitos artistas de Rap e Hip Hop, especialmente por Ice Cube. "Boogie Oogie Oogie" pode ser ouvida em todo o mundo.

Após se mudar para Calgary, Alberta, Canadá, no início dos anos noventa, para tocar em clubes locais e escrever músicas para produções televisivas, Kibble (teclados) se casou com uma professora de música local e, em 1993, se tornou pai de três filhos. Em fevereiro de 1999, Kibble faleceu de insuficiência cardíaca aos 49 anos. Donald Ray Johnson continuou vivendo e tocando Blues em Calgary e regiões vizinhas, onde também se casou. Johnson lançou vários álbuns de blues (em seu próprio nome) e é bem conhecido na região oeste do Canadá como um cantor/baterista de Blues. No ano seguinte, Janice Johnson lançou seu segundo álbum solo, "Hiatus do coração". Em 2004, Payne e Janice Johnson se reuniram pela primeira vez em mais de 20 anos para se apresentarem em eventos especiais como "Get Down Tonight: The Disco Explosion" e "My Music: Funky Soul Superstars". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Victoria Loren Kelly, mais conhecida como Tori Kelly, (Wildomar, 14 de dezembro de 1992) é uma cantora e compositora estadunidense que aos poucos ganhou destaque desde que começou a postar vídeos no YouTube com 14 anos de idade. Quando tinha 16 anos, Kelly participou de uma audição para o do reality show de competição da FOX American Idol mas não conseguiu passar. Seu álbum de estreia Unbreakable Smile teve seu lançamento no dia 23 de junho de 2015. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sharam Tayebi (or known simply as Sharam) is an Iranian-American progessive house DJ & Producer, forming one half of the Grammy award-winning DJ/production duo, Deep Dish. Being characterized by a distinct style compared to his partner Ali "Dubfire" Shirazinia who produces minimal house. Sharam has performed as Deep Dish featuring Sharam, when he plays as the different half of the distinguished Deep Dish sound.

In 2006, Sharam released Global Underground: Dubai. The compilation was described as being "a double header CD that kicks the dust outta the dance with its skywards soars, desert storming dirtiness and seductive sensuality" by DJMAG. Sharam also mentioned that "Dubai makes you wish you were in the club enjoying it live". In 2006, Sharam also released "PATT (Party All the Time)." A stand out record in Ibiza's 2006 session which has been talked about during the whole year right after the 2006 Winter Music Conference (WMC) or IDMA in Miami that Sharam's PATT made a great selection during the 2006 Christmas season on Data. It is true PATT was a huge anthem for 2006's Ibiza season and has been front of box for the world's DJ elite for several months. Now signed to Data from Deep Dish's Yoshitoshi label, it's being tipped as one of the biggest club records of 2006. To date, Pete Tong has played it 8 times on Radio 1 (and it became an "essential new tune"), with Jo Whiley, Sara Cox, Judge Jules (Tried & Tested) and Dance Anthems also on board plus Judge Jules having played it twice on one show alone. Heavy support also comes from Kiss (Playlist), Capital, and XFM amongst others. It is a tribute to the Eddie Murphy song, "Party All the Time", produced by Rick James which became a US hit back in 1985. Sharam, being a fan of the legendary comedian, originally put the track together for just himself to play. But after giving a few copies to friends and DJs who would give a great dance floor response, the track quickly took a life of its own and it shows all the hallmarks of a crossover hit. PATT itself is a peak time synth-driven track demonstrating once again that Sharam, like all great artists, refuses to be constrained by hype and genres. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

An Atlanta-based folksinger best known for his Top Ten hit "Lullaby," Shawn Mullins was serving as a member of the U.S. Army Airborne Infantry Division when he released his first self-titled cassette (issued on his own label, SM) in 1989. 

Following the release of 1991's Everchanging World, he left the military after eight years to pursue music on a full-time basis. After three years spent fruitlessly searching for a record deal, Mullins established a new label, SMG, and released the LPs Better Days and Big Blue Sky in the interim. Jeff's Last Dance, Vol. 1 and Vol. 2 (live companion discs recorded jointly with Matthew Kahler) arrived in 1995, and Mullins returned a year later with the solo effort Eggshells.

Released in 1998, Soul's Core marked his first album for a major label, Columbia Records; it also signaled his critical breakthrough, as the single "Lullaby" became a chart-topping single on the adult Top 40 charts. The album eventually went platinum, paving the way for an anthology of the singer's early work with 1999's The First Ten Years. In fall 2000, Mullins released the official follow-up to Soul's Core, Beneath the Velvet Sun. The Essential Shawn Mullins collection arrived in 2003, followed by 9th Ward Pickin' Parlor for Vanguard Records in 2006. He remained with Vanguard for 2008's Honeydew, which was inspired by (and recorded in) his native Georgia. Live at the Variety Playhouse was released that same year, capturing a sold-out Mullins performance in Atlanta. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tinashe Jørgensen Kachingwe, conhecida somente como Tinashe, é uma cantora, compositora, atriz e ex-modelo americana. Tinashe nasceu em Lexington, Kentucky, e cresceu em Los Angeles.
Começou sua carreira no entretenimento aos 3 anos de idade, como modelo e atriz mirim. Em 2007, Tinashe foi integrante de uma girlband chamada The Stunners, também composta pela cantora e atriz Hayley Kiyoko. A banda terminou em 2011, e em 2012, Tinashe lançou seus primeiros projetos em carreira solo, duas mixtapes aclamadas pela crítica: In Case We Die e Reverie, que ela criou em seu estúdio caseiro. Após o lançamento das mixtapes, Tinashe assinou contrato com a RCA Records. Posteriormente, lança sua terceira mixtape, Black Water (2013). Seu single de estreia, "2 On", que conta com a participação do rapper ScHoolboy Q, alcançou o topo da parada Rhythmic, e chegou à posição #24 na tabela norte-americana Billboard Hot 100. Lançado em 2014, seu álbum de estreia Aquarius foi universalmente aclamado e observado por críticos de música como uma estreia "sólida" por uma nova artista feminina em anos. Seguindo o sucesso do álbum, Tinashe lançou no ano seguinte a mixtape Amethyst, como agradecimento aos fãs. 

Tinashe estreou como atriz no filme para televisão Cora Unashamed (2000). Também apareceu no filme sucesso de bilheteria O Expresso Polar com o ator Tom Hanks, e entre 2008 e 2009, Tinashe teve um papel recorrente no seriado americano Two and a Half Men como a namorada de Jake, Celeste. Em 2019, teve grande destaque ao protagonizar a adaptação televisiva do musical "Rent", no papel de Mimi Marquez. 

Já para seu segundo álbum de estúdio, Joyride, Tinashe passou por diversos problemas, desde o anúncio do álbum, que aconteceu ainda em 2015 após a era Aquarius, juntamente com diversos "primeiro single", até com sua turnê, a Joyride World Tour, que teve seu fim sem o lançamento oficial do álbum. Em novembro de 2016, Tinashe lançou o álbum digital Nightride juntamente com o mini-filme de mesmo nome no YouTube. Finalmente, no início de 2018, foram lançados os singles "No Drama (feat. Offset)" e "Faded Love (feat. Future)", iniciando oficialmente a era Joyride, com o álbum chegando em abril do mesmo ano. 

Em 2019, Tinashe anunciou sua (muito esperada) saída da RCA Records, e em novembro, lançou o projeto Songs For You, seu primeiro álbum independente em anos, e gravado em seu estúdio pessoal em sua casa em Los Angeles. Com participação de nomes como 6LACK, G-EAZY e Ms Banks, o projeto foi muito bem recebido por público e crítica. Em 2020, lançou o single promocional "Rascal" e apareceu ao lado de Iggy Azalea na música "Dance Like No One's Watching", e para a surpresa de muitos, lançou o EP natalino Comfort & Joy no final de novembro. 

Seu terceiro álbum de estúdio oficial (ou quinto, e nono projeto no geral), 333, foi anunciado em maio de 2021, com o single "Pasadena (feat. Buddy)" chegando em junho. Com visuais que exploram um mundo futurista, o álbum foi lançado em agosto, e mais uma vez a artista conseguiu aclamação mundial de público e crítica. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sabe aquela frase que diz que "Até um pé na bunda te empurra pra frente"?! Pois é, para Fitz ela serviu como uma luva. Depois do término de um relacionamento, ele resolveu botar as mãos na massa e, sem querer, fez um dos melhores EPs do ano até agora, o Songs for a Breakup vol. 01. Lançado em agosto pelo próprio músico, o disquinho traz cinco faixas que nos levam a uma viagem de volta no tempo, aos ecos esquecidos dos cantores americanos de soul dos anos 70. E é uma viagem genuína, sem forçação de barra. Tanto que ao ouvir, você vai querer ter certeza de que estamos falando mesmo de disco de 2009.
A história começa assim: um dia, Fitz estava de bobeira quando o telefone tocou. Era sua ex dizendo que um vizinho estava de mudança e por isso vendia tudo, inclusive um velho órgão, desses de igreja. Ela não sabia detalhes sobre o instrumento, nem se funcionava. As única informações eram o preço e que ele precisaria ser retirado naquela mesma noite. "Treze telefonemas para que alguém pudesse fazer a mudança e 50 dólares depois, quatro caras estavam tentando passar essa coisa pela minha porta da frente. Esse foi o começo" diz Fitz em sua página no MySpace.
Mas a participação da ex namorada do cantor não acaba aí. Todas as letras das músicas do EP são em "homenagem" a ela. Breaking the Chains of Love foi composta na mesma noite em que o orgão chegou a casa de Fitz e foi o pontapé inicial para que as outras quatro faixas fossem escritas.

Songs for a Breakup vol. 01 foi inteiramente gravado na própria sala de estar do músico, com a ajuda de um microfone e claro, do velho órgão. As músicas transparecem suas influências: muita Motown e Stax, os primeiros discos de Hall and Oates e outros tantos cantores do final da década de 60 que preenchiam a programação das rádios AM americanas. Coisas que este francês ouvia na infância, quando foi morar nos Estados Unidos com a familia ainda criança.
Por enquanto não há previsão de um full leght e Fitz segue em turnê pela América acompanhado pelos seus amigos de banda, o The Tantrums. Aliás, os shows tem sido bem elogiados, o que fez com que os caras fossem convidados para abrir o show do Hepcat e do Flogging Molly dia desses. O superprodutor Mark Ronson já virou fã da banda, um indicativo de que Fitz & The Tantrums possa não estar tão longe assim do mainstream. Enquanto o disco não sai, veja abaixo os vídeos já lançados pelo grupo e ouça o EP Songs for a Breakup vol. 01 na íntegra no Myspace. O desafio aqui é ficar parado, sem ensaiar aquele "air piano", passinhos de dança ou não acompanhar o backing vocal! Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Christina Perri (Filadélfia, 19 de agosto de 1986) é uma cantora e compositora americana. Folk, Pop e Soul são seus gêneros musicais.
Perri cresceu em Bensalem, na Pensilvânia (um subúrbio de Filadélfia), com seu irmão mais velho, Nick Perri, que antes tocava guitarra com Shinedown , Silvertide , Perry Farrell e Matt Sorum. Ela aprendeu sozinha a tocar guitarra aos 16 anos de idade, assistindo a um vídeo de Shannon Hoon do grupo Blind Melon, no canal VH1.
Perri se mudou para Los Angeles em seu aniversário de 21 anos. Mais tarde naquele ano ela se casou e começou a produzir vídeo-clipes. Ela se divorciou após 18 meses e voltou para Filadélfia até ao final de 2009, durante este tempo, escreveu Jar of Hearts. Ela voltou para Los Angeles;Foi garçonete no café Melrose durante um dia e durante a noite de gravação.
A canção Jar of Hearts foi apresentada no So You Think You Can Dance, durante o 30 de junho de 2010, vendeu 48 mil cópias digitais, que estreou na Billboard Hot 100 na posição #63 e #28 na Billboard Hot Digital Songs. Dentro de um mês, vendeu mais de 100.000 cópias. Em seguida, o videoclipe da música "Jar of Hearts" ficou no topo do Top 20 VH1 e ja tem mais de 20 milhões de vizualizações no Youtube.
Pouco depois, Perri fez sua estréia em horário nobre da televisão, tocando a música ao vivo no dia 10 de julho de 2010, no The Early Show na CBS, e também no dia 15 de julho de 2010 no So You Think You Can Dance. Christina Perri assinou um contrato com a Atlantic Records em 21 de julho de 2010. Perri também apareceu no Tonight Show com Jay Leno em 29 de julho de 2010.
Perri lançou um único EP chamado The Ocean Way Sessions que foi lançado em 09 de novembro de 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nicolette Larson (Helena, 17 de julho de 1952 – Los Angeles, 16 de dezembro de 1997) foi uma cantora americana mais conhecida por sua versão da canção de Neil Young "Lotta Love", em 1978. Esta canção, seu single de estreia, foi número 1 na Hot Adult Contemporary Tracks e obteve a 8ª posição na lista pop daquele ano. Sucederam-se mais quatro sucessos nessa categoria, dois dos quais obtiveram algum resultado nas paradas pop. Em 1985, ela mudou o foco de sua carreira para a música country, atingindo seis vezes as paradas de Hot Country Singles (hoje Hot Country Songs). Seu único sucesso no Top 40 Country foi "That's How You Know When Love's Right", um dueto com Steve Wariner.

Nicolette Larson nasceu em Helena, Montana. O emprego de seu pai - no Departamento do Tesouro dos Estados Unidos - exigia mudanças frequentes da família Larson. Ela terminou o ensino médio em Kansas City, Missouri, onde Larson frequentou a University of Missouri por três semestres, trabalhando como garçonete e em empregos de escritório antes de correr atrás da carreira musical sonhada por ela desde a infância, quando cantava junto com o rádio. Larson estabeleceu-se em San Francisco, onde trabalhou numa loja de discos; seu trabalho voluntário na equipe de apoio para o Golden Gate Country Bluegrass Festival trouxe o encorajamento necessário para sua ambição e ela começou a se apresentar em casas noturnas, fazendo sua estreia profissional para Eric Andersen num clube em Vancouver. Em 1975 Larson fez um teste para Hoyt Axton, que estava produzindo para a banda Commander Cody and His Lost Planet Airmen, quando Larson se apresentou com Commander Cody during durante a abertura do espetáculo deles na turnê "Diamonds and Rust" para Joan Baez e teve seu primeiro crédito de gravação no álbum dessa banda em 1975: Tales From the Ozone. Em seguida, ela também fez backing vocals para a banda Commander Cody em 1977 e 1978.

O trabalho de Larson com Emmylou Harris - o álbum Luxury Liner (1977) - levou-a a participar de outros projetos, nos quais encontrou a amiga de Harris, Linda Ronstadt, que também tornou-se amiga de Larson. Na primavera de 1977, Larson estava na casa de Ronstadt, em Malibu quando o vizinho Neil Young ligou, perguntando a Ronstadt se ela poderia recomendar uma cantora, ao que Ronstadt sugeriu Larson, tornando-se a quinta pessoa naquele dia que indicou o nome de Larson a Young. Young depois encontrou Larson, que disse: "Neil tocou todas as canções que tinha composto, por volta de vinte delas. Cantamos as harmonias com ele e ele ficou encantado" .

Na semana seguinte Ronstadt e Larson participaram no álbum de Young, American Stars 'n Bars, no rancho dele, em La Honda, as duas foram creditadas no álbum como as Saddlebags e em novembro de 1977, Young convidou Larson para ir a Nashville cantar nas gravações de seu álbum Comes a Time, algo que levou Nicolette Larson a assinar contrato com a Warner Brothers, que tinha ligações com o selo de Young, a Reprise Records.

Lançado em setembro de 1978, o álbum Nicolette consistiu numa mistura eclética de rock, C&W e R&B. Apesar do lançamento tão tardio do álbum naquele ano, Larson foi aclamada Cantora do Ano de 1978 pela Rolling Stone, que havia dito como ninguém poderia soar daquela forma, como se ela estivesse se divertindo muito durantes as gravações. Nicolette atingiu a 15ª posição na classificação álbuns da Billboard, ajudado pelo sucesso "Lotta Love", uma composição de Neil Young. "Lotta Love" atingiu a 8ª posição na semana de 10 de fevereiro de 1979.

Mas Larson não pôde consolidar o sucesso comercial anunciado por seu álbum de estreia: o segundo single de Nicolette, "Rhumba Girl" não se tornou um sucesso, ficando na 48ª posição e seu segundo álbum, In the Nick of Time, lançado em novembro de 1979, não pôde mostrar a voz de Larson de forma atrativa. Don Shewey na Rolling Stone escreveu o seguinte: "A voz forte de Larson tem um grande apelo - especialmente quando ela atende os gostos de Neil Young e de Steve Goodman (...) mas como solista, seus limitados recursos vocais tornam-se onerados" .

Lançado como single principal, "Let Me Go Love" foi apenas um sucesso menor, atingindo a 35ª posição em fevereiro de 1980, ano no qual não se tinha evidenciado totalmente o declínio que viria em 1981 e 1982, com o impacto silenciado dos álbuns Radioland e All Dressed Up and Nowhere to Go, ainda que os dois lançamentos mostrassem Larson em seu melhor.
O último álbum de Larson ligado à indústria fonográfica foi Shadows of Love, de 1988, gravado pelo selo italiano e produzido por Carlo Stretti e Ernesto Taberelli. Em 1990, Larson participou do Festival di Sanremo em dueto com Grazia Di Michele, na canção "Me and My Father".

O álbum final de Larson foi o autoproduzido Sleep, Baby, Sleep, com música para crianças, lançado pela Sony em 1994.

Ela foi casada com Russ Kunkel de 1990 até a morte. Tiveram uma filha, Elsie May Larson-Kunkel, nascida em 1990. Larson faleceu em 16 de dezembro de 1997 em Los Angeles, Califórnia em consequência de complicações de um edema cerebral desencadeado pela falência do fígado. De acordo com sua amiga, Astrid Young, Larson tinha tido sintomas de depressão e seu ataque fatal "não estava de forma alguma relacionado ao seu uso crônico de Valium e de Tylenol . Seu enterro foi feito em Forest Lawn - Hollywood Hills Cemetery, em Los Angeles. Um concerto beneficente foi feito em nome de Larson no fevereiro seguinte, assim como concertos em tributo no décimo aniversário de sua morte, em dezembro de 2007 e também no ano seguinte.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Christina Flores, mais conhecida pelo seu nome artístico Christina Milian, nasceu no dia 26 de Setembro de 1981 em New Jersey. É cantora, atriz, compositora, produtora musical e dançarina.

Sua estreia como cantora veio em 2001, e desde então possui vários sucessos, dentre eles Dip It Low, AM To PM, When You Look At Me, Whatever U Want, Say I e Gonna Tell Everybody. Nos filmes em que participou, destacam-se "Love Don't Cost A Thing", "Be Cool", "Man Of The House" e "Pulse" junto com Kristen Bell e Ian Somerhalder. Compôs inúmeras músicas para cantoras como Jennifer Lopez.

Atualmente trabalha em seu quarto álbum intitulado Elope, com produtores como Jonathan Rotem, Lil' Jon, Dr. Dre & Cool. O estilo vai ser no mesmo padrão que seu último, So Amazin'. Seu lançamento é previsto para o final de 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

CocoRosie é um grupo musical formado em 2003 pelas irmãs Bianca Leilani Casady ("Coco") e Sierra Rose Casady ("Rosie"). As duas irmãs nasceram e foram criadas nos Estados Unidos da América, mas formaram o grupo em Paris após terem se encontrado ao fim de muitos anos. O seu estilo musical foi chamado de "freak folk" e incorpora elementos de pop, blues, ópera, indie, electro, dream pop e hip hop.

CocoRosie foi originalmente um duo, em que Sierra, cantava, tocava guitarra, piano e harpa, e Bianca cantava e manipulava brinquedos, instrumentos eletrônicos, percussões e outros objetos sonoros exóticos. Posteriormente adicionaram vários músicos de apoio nos espetáculos ao vivo, geralmente um baixista, um teclista e um beatboxer. É um grupo muito ativo em digressões, já tocaram em toda a Europa, Estados Unidos  e outros países.

Sierra nasceu em Fort Dodge, Iowa, e Bianca, no Havaí. Quando Sierra tinha 5 anos e Bianca 3 os seus pais se separaram. Foram criadas pela sua mãe, Christina Chalmers, uma artista e vocalista de música nativa americana de ascendência Síria que cresceu no estado de Iowa. Mudavam-se todos os anos para novas cidades, vivendo no Havaí, Califórnia, Novo México e Arizona, porque a sua mãe acreditava que as suas filhas aprenderiam mais vivendo no mundo real do que frequentando a escola. A mãe as nomeou de "Coco" (Bianca) e "Rosie" (Sierra), nomes que posteriormente utilizaram para dar o nome ao seu duo.

As irmas Casady viveram afastadas de seu pai, um fazendeiro de Iowa que se tornou seguidor das religiões nativas americanas. Quando crianças, as irmãs passavam o verão com o pai visitando as reservas indianas participando das procuras espirituais de seu pai. Na altura não apreciaram essas buscas, mas presentemente apreciaram algumas coisas de interesse que daí retiraram.

Em 1998, com 18 anos, Sierra foi viver em Nova Iorque. Dois anos depois, mudou-se para um apartamento minúsculo em Montmartre, Paris, França, para exercer uma carreira como cantora de ópera, estudando no Conservatório de Paris. Durante este período, Sierra perdeu o contato com Bianca, que passou a morar em Nova Iorque. Bianca estudou linguística e sociologia, e prosseguiu sua paixão por artes visuais e escrita. Ela também efetuou uma variedade de tatuagens, e era conhecida por frequentar festas controversas em Williamsburg, Brooklyn.

Em 2003, Bianca decidiu que era hora de mudar. Deixou o seu apartamento em Brooklyn para viajar pelo mundo. Inesperadamente, apareceu no apartamento de Sierra em Paris. Nos dois meses seguintes, passou quase todas as horas em que estava acordada na casa de banho de Sierra, escolhendo-o por ser o quarto mais acústico e isolado no apartamento. Rapidamente, completaram seu primeiro álbum La Maison de Mon Rêve e desde então decidiram formar um grupo que, até hoje, planejam e fazem lançamentos, devido ao mediano sucesso. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fun. é uma banda indie-pop estadunidense criada em Nova York em 2008, formada por Nate Ruess, Andrew Dost e Jack Antonoff. Começaram a ganhar maior visibilidade em 2011 ao abrir os shows do Panic! at the Disco durante a turnê Vices & Virtues, somando-se a isso o lançamento do single "C'Mon" em parceria com a banda após assinarem com a gravadora Fueled by Ramen, mas ficaram mundialmente conhecidos só em 2012 com os hits globais "We Are Young" e "Some Nights". Gravaram seu primeiro álbum Aim And Ignite em Agosto de 2008 com o produtor Steven McDonald e o arranjador Roger Joseph Manning Jr. Ficaram globalmente conhecidos com seu segundo álbum, intitulado Some Nights, esse que contém o hit We Are Young (feat. Janelle Monáe). 
Eles são ganhadores de 2 Grammy Awards, incluindo o de "Artista Revelação". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Zac Brown Band é uma academia country e premiada banda americana de música country com sede em Atlanta, Geórgia. 

A Banda consiste em Zac Brown (vocais, guitarra), Jimmy De Martini (fiddle, vocais), John Hopkins Driskell (baixo e vocal), Coy Bowles (guitarra e órgão), Chris Pereira de Almeida (bateria) e Clay Cook ( violão, órgão, bandolim, violão de aço e vocal).

Fizeram turnê pelos Estados Unidos incluindo uma apresentação no Bonnaroo Music Festival 2006.
Também gravaram quatro álbuns de estúdio e conseguiram colocar três singles na parada Billboard:
"Fried Chicken", "Whatever It Is" e "Toes" Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A banda se formou no ano de 1992 em Kansas City, Missouri. É formado por Wesley Reid Scantlin (vocal e guitarra), Douglas John Ardito (baixo), Christian Stone (guitarra) e Ryan Yerdon (bateria) e eles misturam na sua música o grunge, o rock alternativo e o new metal, fórmula visível nos CDs da sua carreira.

O primeiro álbum independente da banda, “Stuck”, fez relativo sucesso na sua terra natal, Kansas City, Missouri, porém não chegou a ir muito longe dali. Com o segundo CD independente, “Abrasive”, tendo o setlist composto só por músicas escritas pela banda, eles conseguiram assinar contrato com uma grande gravadora. Tal contrato foi obtido graças à persistência de Scantlin, que distribuía demos para qualquer um que poderia abrir caminhos no mundo da música. O músico chegava até a invadir camarins das bandas para deixar seu material nas mãos dos músicos já consagrados. Em uma dessas tentativas, o vocalista conseguiu um passe para o backstage em um show do Limp Bizkit e entregou nas mãos de Fred Durst o trabalho de sua banda. Impressionado, Fred não só apadrinhou o grupo como também assinou a produção de três músicas de “Come Clean”, primeiro CD de estúdio da banda, em 2001.

Este disco foi o divisor de águas na carreira da banda, levando o Puddle para o sucesso e transformando “Control”, “Blurry” e “She Hates Me” em sucessos comerciais. Após obter resultados de venda surpreendentes, o grupo entrou em uma longa turnê ao lado de bandas aclamadas como Godsmack, Staind, Stone Temple Pilots e Linkin Park.

Em 2003, o Puddle lançou o álbum “Life On Display”, e com ele, vieram os hits “Away From Me”, “Heel Over Head” e “Spin You Around” e em 2007, eles lançaram a faixa “Famous”, primeiro single do CD com mesmo nome.



Discografia

1994 - Stuck
1997 - Abrasive
2001 - Come Clean
2003 - Life on Display
2007 - Famous
2009-Songs in the key of Love and Hate


Site oficial: http://www.puddleofmudd.com/

MySpace: http://www.myspace.com/puddleofmudd  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O maior sucesso de Lene Lovich foi Lucky Number. Seus dois primeiros discos pela gravadora Stiff (a mesma do Devo) conseguiram algum sucesso, também devido a uma biografia inventada, ninguém sabia direito de onde era e um visual que misturava diferentes elementos étnicos com um olhar assustador e ótima maquiagem. Fez um filme com Nina Hagem com quem também gravou uma canção ecológica Don't Kill the Animals. Outro artista com quem colaborou foi Thomas Dolby.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O nome diz muita coisa, mas não revela tudo. Jurássico. A alcunha é sugestiva: provoca a impressão de se tratar de algo de outra era, algo extinto, da idade da pedra do hip hop. Remete ao período de quando as rimas e batidas ainda eram novas, frescas, feitas nas ruas, feitas pela diversão, feitas porque não havia outra coisa para fazer senão aquilo. O Jurassic 5 transpira essa nostalgia. É essa a sensação que emana das caixas de som quando se ouve pela primeira vez o EP “Jurassic 5 LP” (de 1998), o primeiro registro fonográfico do sexteto – aquele da capa azul, com faixas já clássicas como "Concrete Schoolyard" e “Jayou”. Ali estava o espírito do hip hop que era feito nas festas das ruas do bairro do Bronx (as “bloc parties”), em Nova York. Seu primeiro “álbum cheio”, o absurdo “Quality Control” (de 2000) confirma isso e avança: já na primeira audição percebe-se que o rap vê surgir um grupo fundamental para os rumos do gênero no novo milênio. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Explosions in the Sky é uma banda de post-rock formada em 1999, em Austin, Texas. Quando da formação da banda, Munaf Ravani, Mark Smith e Michael James tinham acabado de se mudar de Midland para Austin e o baterista Chris Harsky tinha saído de Illinois também para Austin. Seu nome inicial era Breaker Morant.

A banda ganhou reputação pelos seus shows e alguma mediatização graças ao seu segundo álbum, Those Who Tell the Truth Shall Die, Those Who Tell the Truth Shall Live Forever, que, diziam os rumores, que continha ligações ao 11 de Setembro. O álbum foi lançado no final de Agosto de 2001 e trazia, entre outros, uma imagem de um avião com a seguinte legenda: “This Plane Will Crash Tomorrow" (este avião vai chocar amanhã).

Friday Night Lights, o filme de futebol baseado no livro com o mesmo nome, tinha uma trilha sonora composta majoritariamente por canções de Explosions in the Sky, quer recentes quer de álbuns antigos.

21: The Rescue é um trabalho experimental no qual se podem encontrar músicas compostas pela banda ao longo de oito dias. As palmas e o estalar dos dedos em “Day Eight” é um bom exemplo da reestruturação harmoniosa do som da banda.

How Strange, Innocence, o primeiro album da banda, foi re-masterizado e novamente lançado em 2005. A primeira edição do álbum (em 2000) era de apenas 300 Cd-R e a banda revelou considerar esse trabalho muito naïve e simples. Desde aí, dizem ter aprendido a amar e a odiar.   
Rayani já disse que não considerava a banda como post-rock, e somente como rock.

Formação:

Munaf Rayani - guitarra
Mark Smith - guitarra
Michael James - baixo/guitarra eléctrica 
Chris Hrasky - bateria

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ashlee Nicole Simpson, ou simplesmente Ashlee Simpson, nasceu em Wako, Texas, Estados Unidos, no dia 3 de Outubro de 1984. É atriz, cantora e compositora que ganhou notoriedade no mundo da música em 2004 com o seu primeiro álbum de estúdio, Autobiography.

Como primeiro trabalho artístico, faz alguns capítulos no seriado Malcolm in the Middle. Também fez um pequeno papel no filme The Hot Chick (Garota Veneno). Já no seriado 7th Heaven ganhou um papel fixo onde ela interpretou Cecilia.

Logo começou ganhar destaque na mídia, sendo convidada à ser VJ e jurada do programa da MTV Norte-Americana, TRL.

Pouco tempo depois, grava Just Let Me Cry, sua primeira música, que entrou para a trilha sonora do filme Freaky Friday (Sexta-Feira Muito Louca). 

No final do ano, assinou um contrato com a Geffen Records. Seu primeiro álbum, Autobiography, foi lançado em 2004, e teve como primeiro single o sucesso Pieces Of Me. 

Já em 2005, Ashlee lança o segundo álbum, I Am Me, que estreiou em #1 na Billboard. O primeiro single, "Boyfriend" tornou-se um grande hit em todo o mundo. O segundo single foi "L.O.V.E" que também foi um grande sucesso.

Para divulgar o album, Ashlee decide voltar ao "Saturday Night Live", e canta "Catch Me When I Fall", ao vivo. Deu tudo certo, e a cantora foi muito aplaudida naquela noite.
Além disso, ganhou o TRL Awards de "Melhor Volta" e o VMA Australia de "Melhor Video Pop" e "Melhor Artista Feminina".

O vendeu mais de 4 milhões de cópias e marcou seu retorno ao mundo da música.

Ao terminar a "The Love Tour", em 2006, entrou para o elenco do musical da Broadway, "Chicago" em que atuou durante 1 mês como Roxie Hart, em Los Angeles. Sua atuação foi chamada por um dos criticos de "brilhante, quase impecável."

Em 2008, lançou seu terceiro álbum, "Bittersweet World". O disco foi aclamado pela crítica.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Pains of Being Pure at Heart é um quarteto de Nova York. Despontou em 2009 como parte de uma nova geração de noise-pop (nugazers – novos shoegazers). A inocência e fragilidade de seu nome vêm direto do espírito de inadequação e imaturidade da geração C86. Com sua história começando em 2007, a banda lança seu primeiro álbum em 2009. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brand New é uma banda de rock alternativo, liderada por Jesse Lacey, contando com o guitarrista Vincent Accardi, o baixista e guitarrista Garrett Tierney e o baterista Brian Lane. A Banda foi formada em Merrick, Nova York, nos anos 2000.

A banda já  lançou 5 álbuns de estúdio - Your Favorite Weapon (2001), Deja Entendu (2003), The Devil and God Are Raging Inside Me (2006), Daisy (2009), Science Fiction (2017).

Links Oficiais:

http://www.myspace.com/brandnew
http://www.brandnewrock.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Band Of Horses, antes conhecida apenas como Horses, é uma banda de indie rock de Seattle.

Foi criada por Ben Bridwell (guitarra e voz) e por Mat Brooke (guitarra) em 2004, depois que a banda dos dois, Carissa's Wierd, acabou. Band Of Horses ficou conhecida depois de abrir os shows de Iron & Wine em Seattle. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Glenn Alan Medeiros (24 de julho de 1970) é um cantor e compositor dos Estados Unidos (do estado do Hawaii) de origem portuguesa.

Conseguiu fama internacional ao cantar a balada Nothing's Gonna Change My Love For You, composta por George Benson. A música conseguiu a segunda posição no Top 100 da Billboard, no ano de 1987. O êxito o levou a fazer duetos com Ray Parker Jr. e Bobby Brown.

Hoje dá aulas de música em colégios dos Estados Unidos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nova Orleans, Estados Unidos (10 de Maio de 1935) - Los Angeles, Califórnia (7 de Janeiro de 1980)

Larry Williams, nome artístico para Lawrence Eugene Williams, foi um cantor e compositor de rock and roll, produtor e pianista. Williams compôs e gravou alguns dos maiores clássico do gênero, de 1957 a 1959, incluindo  "Short Fat Fannie”, “Slow Down”, “Dizzy Miss Lizzie”, “Bad Boy”, “High School Dance” e “Bony Moronie”, esta última considerada como uma das 500 canções que moldaram o rock and roll. Muitos dos seus sucessos foram regravados por bandas inglesas da Invasão Britânica. John Lennon, em particular, era um grande fã de William e fez muitas versões de suas canções ao longo da carreira.
Larry teve uma vida de sucesso tremendo, excesso de drogas e violência.

Aprendeu a tocar piano ainda criança. Na adolescência entrou em um grupo de R&B chamado Lemon Drops, em 1954 ele já havia tocado nas bandas de Lloyd Price, Roy Brown e Percy Mayfield. No ano seguinte, conhece Little Richard e consegue um contrato na mesma gravadora que ele, a Specialty Records.

Em 1957, Williams já tem algumas canções na parada de sucessos. Tanto "Short Fat Fanny" quanto "Bony Moronie" venderam um milhão de cópias e receberam disco de ouro. Muitas outras atingiram sucesso mais tarde, com versões dos Beatles e dos Rolling Stones.

Ele também atuou em alguns filmes como Just for the Hell of It (1968), The Klansman (1974), e Drum (1976). Nos anos 70 ele flertou rapidamente com a cena disco e piorou em seu estilo de vida selvagem. Por causa de uma dívida de cocaína, Larry apontou uma arma para seu velho amigo Little Richard, em 1977. Ele já era conhecido como um cafetão antes mesmo de seu sucesso musical e tinha sido condenado por tráfico em 1960, ficando preso por um curto período de tempo.

Em 7 Janeiro de 1980, Williams foi encontrado morto em sua casa, com um tiro de espingarda na cabeça. Ele tinha 44 anos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Ying Yang Twins são de Atlanta-americana seu som é baseada Crunk rap duo a dupla e constituída por Kaine (Eric Jackson, nascido em 16 de dezembro de 1978) e D-Roc (DeAngelo Holmes, nascido em 23 de fevereiro de 1979). 

Eles vieram ao primeiro aviso em 2000 com o single "Whistle While You Twurk", que ficou na desempenham pop urbana e estações de rádio e de um pico de # 16 sobre os E.U. R & B / Hip-Hop chart. Eles cresceram ainda mais fama quando excursionou com Juz tha King e Demo Dil sobre o passeio chamado King Me. Seu debut álbum cheio de comprimento, Thug Walkin ', saiu mais tarde nesse ano. Seu próximo álbum, Alley: O Retorno do Ying Yang Twins foi libertado em 2002 e foi bem-sucedida entre ventoinhas hip-hop, no Sul dos Estados Unidos. No mesmo ano, o grupo apareceu no álbum Kings of Crunk por Lil 'Jon sobre o single "Get baixos". A canção foi um grande clube e acertar rádio, o duo e posteriormente assinado um acordo com a TVT Records .


Seu primeiro álbum para o rótulo, Me & My Brother foi certificada platina em 12 de abril de 2005 [2] e rendeu mais três hits - "Whats Happnin!", "Naggin '", ou o popular Lil' Jon colaboração "Salt Shaker".  O mesmo ano, o duo apareceu sobre Britney Spears' álbum In the Zone e seu especial de televisão de mesmo nome. [1] Em 2004, TVT liberada My Brother & Me, um álbum composto em grande parte dos remixes que incluiu um bônus do DVD vídeos do grupo. [4] Um novo álbum E.U.A. (United Estado de Atlanta) surgiu no verão de 2005 como a sua singles "Esperar (The Whisper Song)", "Badd", e "Shake" foram dominando urbana rádio [1] , E E.U.A. (Still Unidos), uma coleção de cortes, remixes, e colaborações semelhantes a My Brother & Me seguido em dezembro de 2005. Ela também foi acompanhada por um DVD mostrando vídeos de música e de outros a partir de filmagens E.U.A. (United Estado de Atlanta) período, O Ying Yang Twins são um Atlanta-americana baseada Crunk rap duo constituído por Kaine (Eric Jackson, nascido em 16 de dezembro de 1978) e D-Roc (DeAngelo Holmes, nascido em 23 de fevereiro de 1979). 

Eles vieram ao primeiro aviso em 2000 com o single "Apito Enquanto Você Twurk", que ficou na desempenham pop urbana e estações de rádio e de um pico de # 16 sobre os E.U. R & B / Hip-Hop chart. Eles cresceram ainda mais fama quando excursionou com Juz tha King e Demo Dil sobre o passeio chamado King Me. Seu debut álbum cheio de comprimento, Thug Walkin ', saiu mais tarde nesse ano. Seu próximo álbum, Alley: O Retorno do Ying Yang Twins foi libertado em 2002 e foi bem-sucedida entre ventoinhas hip-hop, no Sul dos Estados Unidos. No mesmo ano, o grupo apareceu no álbum Kings of Crunk por Lil 'Jon sobre o single "Get baixos". A canção foi um grande clube e acertar rádio, o duo e posteriormente assinado um acordo com a TVT Records [1]. 

Seu primeiro álbum para o rótulo, Me & My Brother foi certificada platina em 12 de abril de 2005 [2] e rendeu mais três hits - "Whats Happnin!", "Naggin '", ou o popular Lil' Jon colaboração "Salt Shaker". [ 3] O mesmo ano, o duo apareceu sobre Britney Spears' álbum In the Zone e seu especial de televisão de mesmo nome.  Em 2004, TVT liberada My Brother & Me, um álbum composto em grande parte dos remixes que incluiu um bônus do DVD vídeos do grupo. [4] Um novo álbum E.U.A. (United Estado de Atlanta) surgiu no verão de 2005 como a sua singles "Esperar (The Whisper Song)", "Badd", e "Shake" foram dominando urbana rádio  , E E.U.A. (Still Unidos), uma coleção de cortes, remixes, e colaborações semelhantes a My Brother & Me seguido em dezembro de 2005. Ela também foi acompanhada por um DVD mostrando vídeos de música e de outros a partir de filmagens E.U.A. (United Estado de Atlanta) período . 

O quinto álbum do grupo, melões foi lançada em novembro de 2006. Para este álbum os produtores Twins colaborou com Wyclef Jean e Keith Duplessis além de Mr. Collipark, quem produziu a maioria das músicas do álbum anterior do grupo). [6] Os dois primeiros singles foram o Hall & Oates-amostragem "Perigoso ", Caracterizando Wyclef Jean , e" Jigglin '. 

Discografia:
Thug Walkin' (2000) 
Alley: The Return of the Ying Yang Twins (2002) 
Me & My Brother (2003) 
My Brother & Me (2004) 
U.S.A. (United State of Atlanta) (2005) 
U.S.A. Still United (2005) 
Chemically Imbalanced (2006) 
The Official Work (2008)  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido em Michgan, em 14 de Novembro de1970, Brendan Benson é um músico e compositor estadunidense. Além de cantar, ele toca guitarra, baixo, teclado e bateria. 
Benson já tem planos para abrir sua própria gravadora.

Tem quatro álbuns solos gravados, e o próximo já tem sua data definida em 2012.

As maiores influências musicais de Benson incluem The Cars, David Bowie, Bob Dylan, Electric Light Orchestra, Elvis Costello, The Kinks, Robyn Hitchcock, Paul McCartney e Todd Rundgren.

Atualmente ele toca guitarra e canta na banda The Raconteurs, com Jack White (The White Stripes) Little Jack Lawrence e Patrick Keeler (ambos do Greenhornes). 

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jeremy Zucker (March 3, 1997 - Franklin Lakes, New Jersey - EUA)  é um cantor, compositor e produtor de introspectiva indie electronica com tons de hip-hop. Ele conta Jon Bellion e Bon Iver entre suas principais influências. Lançado pelo single "Bout It" com Daniel James e Benjamin O, seu debut EP, "Beach Island", chegou em agosto de 2015. Seguiu-se uma rápida sucessão de singles, que foram juntados no EP "Breathe" mais tarde no mesmo ano. Em meados de 2016, Zucker lançou seu terceiro EP, "Motions" com oito faixas, via 3OAK Music, um selo que ele co-fundou com James e Benjamin O. Com várias de suas músicas, nesse ponto, ganham mais de um milhão de plays em todos os serviços de streaming, ele assinou com a Republic Records, que reeditou "Motions" na primavera de 2017. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dee Dee Sharp, nascida como Dione LaRue, em 9 de setembro de 1945, é uma cantora de soul e R&B dos Estados Unidos. Ela ganhou destaque na década de 1960 com uma série de sucessos nas paradas de música pop e R&B.

Sharp é mais conhecida por seus singles dançantes e cativantes, que combinam elementos de soul, pop e música de dança. Seus hits incluem músicas como "Mashed Potato Time" e "Gravy (For My Mashed Potatoes)", que se tornaram sucessos significativos nas paradas de música nos anos 60.

"Mashed Potato Time" foi lançada em 1962 e alcançou o topo das paradas de R&B e pop dos Estados Unidos, tornando-se uma de suas músicas mais reconhecíveis. A música apresentava uma coreografia de dança popular na época, conhecida como "mashed potato", que ajudou a impulsionar sua popularidade.

Além de seu sucesso como artista solo, Dee Dee Sharp também colaborou com outros artistas e gravou várias músicas em dueto. Sua voz distinta e seu talento como intérprete a tornaram uma figura proeminente na cena musical dos anos 60 e contribuíram para seu legado duradouro na música soul e R&B. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sugarland é uma dupla americana de música country, composta pelos cantores e compositores Jennifer Nettles (vocal principal) e Kristian Bush (vocal principal e de apoio, bandolim, violão, gaita). A dupla foi formada em Atlanta, Geórgia, Estados Unidos em  2003 por Kristian Bush e Kristen Hall (vocal de apoio e violão) e se tornou um trio após a entrada de Jennifer Nettles como vocalista. Assinado com a Mercury Nashville Records em 2004, o grupo estreiou nas rádios country com o single "Baby Girl", de seu primeiro álbum, Twice The Speed Of Life, lançado em Outubro do mesmo ano. Kristen Hall deixou o grupo no final de 2005. De acordo com um comunicado divulgado em 17 de janeiro de 2006, por Nettles e Bush, Hall saiu do grupo para "ficar em casa e escrever músicas." Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda que revelou o cantor e compositor Ryan Adams, que após alguns anos à frente do Whiskeytown, seguiria em carreira solo, ampliando seus horizontes musicais. Whiskeytown é o exemplo de banda que deveria ser mais conhecida. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Angels & Airwaves (também conhecido como AVA ou A∀A como no símbolo) é uma banda norte-americana de alternative rock formada pelo vocalista do Blink-182, Tom DeLonge, junto com o guitarrista fundador do Hazen Street e Box Car Racer, David Kennedy, o baixista ex-Distillers, Ryan Sinn (que foi substituído por Matt Watcher, ex-30 Seconds to Mars)  e o baterista do The Offspring, Atom Willard. A banda lançou seu primeiro single, "The Adventure", em 18 de maio de 2006. Seu primeiro álbum, We Don't Need To Whisper, foi lançado em 23 de maio de 2006. Em 2007, foi lançado o segundo álbum I-Empire e, em 2011, o álbum LOVE.
LOVE ainda tem uma continuação, o álbum LOVE: Part Two, que foi lançado em novembro de 2011.

Membros

Atuais
* Tom DeLonge - vocal e guitarra(2005-atualmente). (membro do Blink-182 e ex do Box Car Racer).
* David Kennedy - guitarra (2005-atualmente). (ex-membro do Hazen Street e do Box Car Racer).
* Ilan Rubin - bateria, percussão, sintetizadores (2011-atualmente). (ex-membro do The Lostprophets)
* Matt Wachter - baixo e teclado (2007-Atualmente). (ex-membro do 30 Seconds to Mars).

Ex-Membros
* Ryan Sinn - baixo e teclado (2005-2007). (ex-membro do The Distillers, ex-membro do Angels & Airwaves e atual membro do Love Equals Death).

* Atom Willard - bateria e percussão (2005-2011). (ex-membro do Social Distortion, ex-membro do The Offspring, ex-membro do Angels and Airwaves e atual membro da banda Danko Jones)

Discografia:

Álbuns
*2006 - "We Don´t Need To Whisper" 
*2007 - "I-Empire"
*2010 - "Love"
*2011 - "Love: Part Two"

DVDs
*2008 - Start the Machine
*2011 - Love - Filme

Vendagem:
*2006 - "We Don´t Need To Whisper" - 571.000 cópias vendidas só nos EUA
*2007 - "I-Empire" - 268.000 cópias vendidas só nos EUA
*2008 - Start the Machine(dvd) - 120.000 cópias vendidas só nos EUA Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Twista nasceu Carl Terrell Mitchell em 27 de Novembro de 1973, em Illinois, Chicago. Seu álbum de 2004, "kamikaze", ocupou a primeira posição do Billboard 200, logo após o sucesso de seu single, "Slow Jamz", que ficou em primeiro no Billboard Hot 100.

Twista cresceu no lado sul de Chicago. Começou a fazer rap com 12 anos de idade, contudo, teve várias outras profissões antes de se tornar profissional. Trabalhou em uma fábrica, foi vendedor em uma loja de sapatos, trabalhou com telemarketing, no McDonald's, foi segurança e até barbeiro.

Twista foi um dos primeiros artistas a assinar com a  Loud Records. Em 1991, lançou "Runnin' off at da Mouth", com o apelido "Tung Twista". Devido a sua levada impressionante, entrou para o Guinness Book como o rapper mais rápido de todos os tempos. Seu "Runnin' off at da Mouth" teve pouco sucesso. Tung Twista tirou o "Tung" de seu apelido, em seu segundo álbum "Resurrection", que nunca foi lançado fora do underground de Chicago. Sua fama cresceu no circuito de mixtapes underground, pois estava presente em diversas mixtapes de Chicago, ao lado de artistas Underground, como Psychodrama, Triple Darkness e DA Smart.

Em 1996, Twista assina contrato com a Atlantic Records. O rapper lançou "Adrenaline Rush" em 1997, e posteriormente, "Mobstability", em 1998. Twista formou seu próprio selo, "Legit Ballin", onde lançou duas compilações, "Legit Ballin' em 1999 e "Legit Ballin' Vol. 2: Street Scriptures" em 2001. O selo lançou mais tarde "Respect The Game, Vol. 3" em 2002 e "Volume 4: Tha Truth" em 2006.
A reputação de Twista no circuito do rap o conduziu a trabalhos com Mariah Carey, Diddy (Puff Daddy naquela época), Lil Kim, Drag-on, Jay-Z, Timbaland, Ras Kass, Ludacris, Royce Da 5'9", Shaquille O'Neal, e Da Brat.

Em seu site, Twista disse ter feito "Kamikaze" para mostrar que continuava leal aos ideais que sustentava no início da carreira. O primeiro single, "Slow Jamz", contava com participação de Kanye West e Jamie Foxx. Ocupou a primeira posição do Billboard Hot 100 e dos quadros de R&B em 2004, além de ficar em terceiro nas paradas do Reino Unido. "Kamikaze" pegou carona no sucesso de "Slow Jamz" e chegou em primeiro no Billboard 200, ganhando platina em Março de 2004. No 
Reino Unido, a faixa "Sunshine", que caracterizou a participação do cantor de R&B Anthony Hamilton se tornou um grande hit, o que não aconteceu nos Estados Unidos, talvez pelo fato de Lil' Flip ter lançado um grande hit ao mesmo tempo e com o mesmo nome. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Luscious Jackson é um grupo de rock alternativo formado em 1991. O nome da banda foi inspirado em um jogador americano de basquete, Lucious Jackson.

A formação original consistia de Jill Cunniff (vocal e baixo), Gabby Glaser (vocais e guitarra), e Vivian Trimble (teclados e vocais). A baterista Kate Schellenbach se juntou a banda no meio das gravações de seu primeiro EP In Search of Manny. Com exceção de um pequeno LP de covers, a banda escreveu todo seu material próprio, a maioria escrito pelas vocalistas Cunniff e Glaser.

Entre 1993 e 2000, elas lançaram um EP e três álbuns de estúdio, e dez singles pela gravadora dos Beastie Boys, à Grand Royal. Seu maior hit, e o único que entrou no top hot 100 da Billboard, foi "Naked Eye" (22 de março de 1997). Outros singles notáveis incluem: "Daughters Of The Kaos", "Citysong", "Under Your Skin" e "Ladyfingers".

A tecladista Vivian Trimble deixou o grupo em 1998, e em 2000 o grupo anunciou que estavam encerrando suas atividades, depois de lançarem um álbum como um trio. Em 2006 a banda anunciou planos de se reunir para gravar um novo álbum de cançôes para crianças, em setembro daquele ano, a banda já tinham onze faixas prontas para o álbum, e estavam procurando uma gravadora para lançá-lo, ainda sem título, embora Cunniff disse a MTV que queria chamá-lo de "It's All Goo". Em fevereiro de 2007 foi lançada um coletânia intitulada "Greatest Hits".

Em 8 de julho de 2011 a banda ativou suas oficiais contas no twitter e facebook e confirmaram que tinham se reuindo. Jill Cunniff, Gabrielle Glaser e Kate Schellenbach voltaram a banda mas Vivian Trimble não. Trabalhando com Pledgemusic como parte de uma unidade de captação de recursos, a banda espera terminar seu álbum para crianças que inicialmente tinham previsão para 2006. Elas também revelaram que planejam fazer um novo álbum de estúdio, o primeiro desde 1999. 

Uma faixa inédita, de 1999 chamada "Girlscout" também foi disponibilizada pela banda para download gratuito. 

Integrantes:
Jill Cunniff - vocais e baixo
Gabby Glaser - guitarra e vocais 
Kate Schellenbach - bateria

Ex-integrantes:
Vivian Trimble - teclados e vocais

Discografia:
1992: In Search of Manny [EP] 
1994: Natural Ingredients 
1996: Fever in Fever Out (RIAA: Gold)
1999: Electric Honey 
2007: Greatest Hits 

www.lusciousjackson.us

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Pam Tillis was born July 24, 1957, in Plant City, Fla. As the daughter of country star Mel Tillis, she grew up in Nashville and made her debut on the Grand Ole Opry at age 8, singing "Tom Dooley." Early in her career, she worked as a backup vocalist, demo singer, club performer and songwriter and also sang jingles for Hardee's and Equal Sweetener. Highway 101 scored a hit with Tillis' "Someone Else's Trouble Now" and her compositions were recorded by Juice Newton, Chaka Khan, Janie Fricke, Conway Twitty, Ricky Van Shelton, The Forester Sisters, Dan Seals and many more. 

In 1984, Tillis recorded a rock album, but it went nowhere. In 1987, she did a series of "Twang Night" presentations of classic hillbilly oldies in Nashville nightspots with special guests such as Marty Stuart. She starred in a Tennessee Repertory production of Jesus Christ Superstar. With Karen Staley, Ashley Cleveland and Tricia Walker, she launched "Women in the Round," a songwriter showcase at the famed Bluebird Cafe. 

At the advent of country's huge commercial success in the 1990s, Tillis signed to a new label, Arista Records. (Labelmates included Brooks & Dunn, Diamond Rio and Alan Jackson.) Her first Arista single, "Don't Tell Me What to Do," reached No. 5, while "Maybe It Was Memphis" became her signature hit in 1992. Her acclaimed 1994 album, Sweetheart's Dance, earned her the CMA female vocalist award later that year. 

After several years of eclectic but successful singles, Tillis released her Greatest Hits in 1997 and earned a Grammy nomination for its first single, "All the Good Ones Are Gone." She recorded two more albums for Arista before parting ways. Tillis also appeared in the Broadway musical Smokey Joe's Caf in 1999 and joined the Grand Ole Opry in 2000. In 2002, It's All Relative: Tillis Sings Tillis found Tillis interpreting songs her father had written. 

In 2007, she released Rhinestoned on her own label, Stellar Cat Records.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Yvonne Marianne Elliman (Honolulu, 29 de dezembro de 1951) é uma atriz e cantora estadunidense.

** Biografia

Fez muito sucesso da década de 1970, principalmente no papel de Maria Madalena na ópera rock Jesus Christ Superstar, primeiro no teatro e depois no filme dirigido por Norman Jewison em 1973. Nesse filme interpretou, entre outras, a canção I Don't Know How To Love Him, um grande sucesso. Além dessa canção, teve outro grande sucesso na canção If I Can´t have You, composta pelos Bee Gees e que fez parte da trilha sonora do filme Saturday Night Fever (no Brasil, Os embalos de sábado à noite) em 1977. Gravou discos até 1979, quando interrompeu a carreira bem sucedida para se dedicar à família. Retornou em 2004 com o álbum Simple Needs, com canções compostas e produzidas por ela mesma.

** Discografia

    * 1972 - Yvonne Elliman
    * 1973 - Food of Love
    * 1975 - Rising Sun
    * 1976 - Love Me
    * 1978 - Night Flight
    * 1979 - Yvonne
    * 2004 - Simple Needs

** Filmografia

    * Jesus Christ Superstar
    * Hawaii 5-0 (filme para a TV)

** Ligações externas

    * Página oficial (em inglês)
    * Jesus Christ Superstar (em inglês)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascio en San Antonio Texas en 1968, es un cantante de musica ranchera, es un charro muy mexicano.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ducktails é o projeto solo do guitarrista do Real Estate, Mateus Mondanile, de Nova Jersey, cujo pop está encharcado de drone.

"Existe uma estética bastante surpreendente que atravessa seu material, com toda a sua nostalgia plástica - que sintetiza-se em cima de objetos como Ninja Turtle's pizzas, palmeiras falsas, cereais açucarados, etc - e o som lo-fi  que também permeia seus outros projetos: Predator Vision, Real Estate, e Dreams In Mirror Field."  Tiny Mix Tapes Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Julee Cruise (1 de Dezembro de 1956, Creston, Iowa – 9 de junho de 2022, Pittsfield, Massachusetts) foi uma cantora pop e atriz estado-unidense, mais conhecida pela sua interpretação da canção Falling, tema de abertura da série cult televisiva Twin Peaks. Colaborou frequentemente com o compositor Angelo Badalamenti e o realizador David Lynch, que produziram e escreveram as letras de todas as suas músicas lançadas.

Julee Cruise sofria de lúpus. Morreu em 9 de junho de 2022, aos 65 anos, "segundo a sua vontade", nas palavras do marido.

DISCOGRAFIA

Floating into the Night (1989)
The Voice of Love (1993)
The Art of Being a Girl (2002)
My Secret Life (2011) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Corrosion of Conformity — C.o.C. é uma das bandas pioneiras do crossover,foi formada na Carolina do Norte, Estados Unidos pelo guitarrista Woody Weatherman durante o começo dos anos 80.

No início da banda, era conhecido pelo som agressivo e letras inteligentes e polítizadas e tambem fazer um som hardcore/metal com personalidade própria. Já nos anos 90 eles mudaram o som,reestruturaram o som com influências de Black Sabbath e ajudaram a formar e consolidar junto com bandas como Kyuss, Fu Manchu e Cathedral,o som que hoje chamamos de Stoner Rock.
História

Formada no início da década de 80 na Carolina do Norte pelo guitarrista Woody Weatherman, o Corrosion of Conformity (COC) foi uma das primeiras bandas a misturar punk com metal fazendo um som agressivo que quebrava as convenções do hardcore e do metal da época. Tudo isso associado as letras inteligentes e de cunho político resultou no formato de som da banda. O debut foi em 1983 com Eye for na Eye que tinha como formação Weatherman, Reed Mullin na bateria, Eric Eycke no vocal e Mike Dean no baixo. Em 1985,lançaram Animosity e a banda começou a atingir um maior público e status no cenário musical.

Ainda assim, o selo Death se cansou das constantes instabilidades internas da banda e, logo após o lançamento de Technocracy em 1987, despediu a banda. Levou alguns anos para que uma nova formação se juntasse. Com Weatherman, Keenan, Mullin, o vocal Kark Aggel e o baixista Phil Swisher. em 1989 Pepper Keenan se juntou a banda e eles lançaram em 1991 Blind que mostrava uma veia bem mais thrash metal e arrebanhou um grande público. O álbum definiu o abandono da fase Hardcore e a entrada definitiva no Metal. Em seguida ao sucesso veio a demissão de Aggel que, junto com Swisher, formou o Leadfoot (ainda em atividade).

Kennan ocupou o vocal e Mike Dean , o baixista original, retornou à banda. Já caracterizada como uma banda em constante mutação lançaram em 1994o album Deliverance. Mais uma guinada na sonoridade do COC. O álbum tem total influência de Black Sabbath e toda a gama de hard rock setentista, sendo considerado por muitos (em geral os fãs mais recentes), o melhor álbum da banda.

Em 1995 Keenan se dedicou ao Down (grupo formado com Phil Anselmo do Pantera e membros do Crowbar) retomando as atividades do COC em 1996 quando lançaram Wiseblood que deu continuidade ao sucesso atingido com o Deliverance. Decorrente disto, envolveram-se numa tour mundial com o Metallica que os afastou dos estúdios durante um bom tempo. Em 2000 retornaram com o não tão inspirado America’s Volume Dealer.

Em 2001 lançaram o ótimo Live Volume que dá uma boa passada pela carreira da banda e garante o bom e velho rock and roll em performance ao vivo. Em 2002 Keenan voltou a se dedicar ao Down que lançou seu segundo álbum e em 2003 o baterista Reed Mulan sai da banda. Em 2004, o baixista Mike Dean participa como vocalista do Probot, álbum de heavy metal do músico Dave Grohl (Foo Fighters). No final de 2004 a banda entra em estúdio e sai com o mais recente album, In The Arms Of God (lançado no Brasil pela gravadora Century Media Records) lançado em 2005 e que tem a estréia do novo integrante, o baterista Stanton Moore. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Maestro, arranjador e produtor. Cabe a ele o crédito de ter feito o 1º LP no stop da era disco. Gloria Gaynor, no lp que tem a música Never can say goodbye. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Moby Grape é um banda de rock estadunidense da década de 1960, conhecida pela contribuição de todos os seu integrantes nos vocais e composições e que mesclava elementos de folk music, blues, country e jazz com rock.

Devido à força de seu álbum de estréia, vários críticos consideram o Moby Grape como a melhor banda de rock a emergir do cenário musical de São Francisco no final dos anos 60. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Robert S. "Robbie" Nevil (nascido em 2 de outubro de 1958, Los Angeles , Califórnia ) é um cantor pop americano, compositor , produtor e guitarrista . Ele é mais conhecido por sua música "C'est La Vie" ter pego a posição #2 na Billboard Hot 100 em 1987. Robbie Nevil é irmão do ator Alex Nevil, além de compor músicas para filmes da Disney como: The Cheetah Girls , High School Musical e Hannah Montana. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cash Cash é uma banda americana de power pop de Roseland, Nova Jersey, composta por Jean Paul e Alex Makhlouf, Sam Frisch e Anthony Villacari.
Os melhores amigos Jean Paul, Samuel e Jeff formaram uma banda, ainda jovens, chamada The Consequence. A banda adquiriu um grande sucesso na cena Rock de Nova Jersey, tocando com bandas como The Rocket Summer, The Format, Early November e Socratic.

Os membros do Cash Cash cresceram na pequena cidade de Roseland, New Jersey. Todos os membros frequentavam a escola de gramática Lester C. Noecker e a West Essex High School. O grupo começou quando os melhores amigos Jean Paul, Samuel Frisch e o baixista Jeff Sayers (todos de Roseland, NJ) formaram uma banda. Eles originalmente começaram a tocar juntos como The Consequence, em 2003. A banda conquistou sucesso, assim, tocando com bandas como The Rocket Summer, The Format, The Early November e Socratic. Em 2004, o baterista Michael Diroma entrou na banda, mas deixou o grupo em 2005. Então, em 2006, Alex Makhlouf (irmão do J.P.) e seu amigo, Anthony Villacari, entraram para a banda. Com essa formação, o The Consequence lançou outro EP.
Em 2007 eles assinaram com a Universal Republic e tiveram que mudar o nome por motivos legais. Já existia um rapper que tinha o direito de se chamar The Consequence antes da banda, por isso eles resolveram mudar o nome para Cash Cash. O primeiro EP pela gravadora Universal alcançou a 24º posição na Billboard Heatseekers chart. O primeiro álbum deles foi lançado em 23 de Dezembro de 2008 no iTunes, e começou a ser vendido nas lojas em 20 de Janeiro de 2009, alcançando a 31º posição no Heatseekers chart. Logo depois, Mike Doerr entrou na banda para completar a formação atual.
Em agosto de 2009, Mike deixou a banda e, até o momento, não foi substituido.
A banda Cash Cash já fez turnê com bandas como Sing it Loud, Metro Station, Cobra Starship, entre outros.
No dia 23/07/2010 a banda Cash Cash se apresentou no programa de tv Acesso Mtv da emissora Mtv Brasil, sendo a primeira banda internacional do ano a se apresentar no programa.
A banda também fez uma participação especial no jogo Sonic Colors da série de jogos eletrônicos Sonic The Hedgehog. A banda interpretou as 2 principais músicas do jogo: Reach For The Stars - a música de tema de introdução do jogo - e Speak With Your Heart - a música tema do fim do jogo.
A banda voltará a se apresentar pelo Brasil, dessa vez irá a São Paulo , Rio de Janeiro e Curitiba.O show será realizado em novembro de 2011 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mitsuki Miyawaki (Japão, 27 de setembro de 1990) é uma cantora, compositora e musicista nipo-americana.[1][2][3] Mitski lançou por conta seus dois primeiros álbuns, Lush (2012) e Retired from Sad, New Career in Business (2013), enquanto ainda estudava no Conservatório de Música da Purchase College. Depois de se formar, ela lançou seu terceiro álbum de estúdio, Bury Me at Makeout Creek (2014), pela gravadora Double Double Whammy. Este foi seguido por Puberty 2 (2016) e Be the Cowboy (2018), ambos lançados pela Dead Oceans. Em 2022 seu sexto álbum foi lançado, Laurel Hell, também lançado pela mesma gravadora. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Deerhunter é uma banda norte-americana formada em 2001 na cidade de Atlanta. A sua atual composição consiste em Bradford Cox (voz, guitarra, piano), Lockett Pundt (guitarra, orgão, vocal), Frankie Broyles (guitarra), Josh McKay (baixo) e Moses Archuleta (bateria, sintetizadores).

O grupo surgiu com a ambição de fundir a tranquilidade e o hipnotismo provocados pela música ambiente e minimalista com a propulsão do rock de garagem. Seu som é geralmente classificado como rock psicodélico e experimental.

Alguns dos membros da banda desenvolvem projetos paralelos à banda. Bradford Cox, sob o nome Atlas Sound, já lançou três discos (Let the Blind Lead Those Who Can See But Cannot Feel, Logos e Parallax), e Lockett Pundt lançou em março de 2009, sob o nome Lotus Plaza, o disco The Floodlight Collective.

Discografia:
2005 - Turn It Up Faggot
2007 - Cryptograms
2007 - Fluorescent Grey (EP)
2008 - Microcastle/Weird Era Cont.
2009 - Rainwater Cassette Exchange (EP)
2010 - Halcyon Digest
2013 - Monomania
2015 - Fading Frontier
2019 - Why Hasn't Everything Already Disappeared? Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Darius Rucker (nascido em 13 de maio de 1966 em Charleston, Carolina do Sul) é o vocalista e guitarrista ritmo da banda Hootie & The Blowfish. Ele é um graduado da Middleton High School (turma de 1984), em Charleston. 
Iniciou sua carreira solo em 2001 com o álbum The Return of Mongo Slade pela Atlantic Records, porém devido a mudanças contratuais o disco não foi lançado. Hidden Beach Recordings, um selo independente, adquiriu a Atlantic Records lançando o álbum comom Back to Then em julho de 2002.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bracket é uma banda de punk rock  de Forestville, California, formada em 1992. A música mais conhecida da banda, "2RAK005" está na soundtrack do jogo Tony Hawk's Underground.

Membros:
- Marty Gregori
- Angelo Celli
- Zack Charlos
- Ray Castro

Discografia:
- 924 Forestville St (1994) Caroline Records 
- 4-Wheel Vibe (1995) Caroline Records 
- Like You Know (1996) Caroline Records (unreleased) 
- Novelty Forever (1997) Fat Wreck Chords 
- When All Else Fails (2000) Fat Wreck Chords 
- Live in a Dive (2002) Fat Wreck Chords 
- Requiem (2006) Takeover Records 

EP's e Singles:
- Giant Midget (1993) 
- 5:35 (1994) Hi-Rise Recordings 
- Stinky Fingers (1994) Fat Wreck Chords 
- BS (1994) Fat Wreck Chords 
- Trailer Park (Bracket Isn't It?) (1995) Hi-Rise Recordings 
- For Those About to Mock (1995) Fat Wreck Chords 
- 4 Rare Vibes (1996) Caroline Records 
- F is for Fat (1996) Fat Wreck Chords 
- E is for Everything on Fat Wreck Chords (1996) Fat Wreck Chords 
- Appetite for Food (1997) High Output Recordings 
- Age & Experience (1999) Too Hep Records Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Keri Lynn Hilson é uma cantora e compositora de R&B norte-americana, atualmente contratada pela Zone 4/Mosley Music Group/Interscope. Faz parte do time de produtores e compositores conhecidos como The Clutch.

Já compôs músicas para Britney Spears, Xzibit, Toni Braxton, Mary J. Blige, Usher, Ciara, The Pussycat Dolls, Avant, Ruben Studdard, B5, Diddy, Chingy, Letoya Luckett, Shawn Desman, Kelly Rowland, entre outros. Também é conhecida por grandes parcerias, não só nas composições mas também no vocal, com grandes nomes da música.

Em 2008, lançou seu primeiro single, "Energy", que estreou com grande sucesso ao redor do mundo e até hoje pode ser encontrada em paradas mundias. Mas seu grande hit veio um ano depois, 2009, quando lançou "Turnin' me On", que tem a parceria de Lil' Wayne, que estreou entre os primeiras posições da parada da revista Billboard e permanece lá até hoje. 

Ainda em 2009, lançou seu primeiro CD, "In a Perfect World...", que contem tanto a música  "Energy" quanto "Turnin' me On"  e "Knock You Down. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tracy Darrell "Trace" Adkins (nascido em 13 de janeiro de 1962) é um artista estado-unidense de música country. Ele fez seu début em 1996 com o álbum Dreamin' Out Loud, lançado pela Capitol Records Nashville. Desde então, Adkins lançou mais sete álbuns de estúdio e duas compilações greatest hits. Em adição, ele teve mais de vinte canções nas paradas de música country da Billboard, incluindo os sucessos "(This Ain't) No Thinkin' Thing", "Ladies Love Country Boys", e "You're Gonna Miss This", que chegaram a primeira posição em 1997, 2007, e 2008, respectivamente. Todos, exceto um, de seus álbuns receberam certificações de disco do ouro ou platina nos Estados Unidos; seu álbum mais vendido até esta data é Songs About Me de 2005, que foi certificado 2&vezes Multi-Platina por vender duas milhões de cópias.

Nome completoTracy Darrell Adkins
Data de nascimento13 de Janeiro de 1962 (48 anos)
OrigemSpringhill, Louisiana
País Estados Unidos
GênerosCountry
InstrumentosVocal
Guitarra
Período em atividade1996-presente
Gravadora(s)Capitol Nashville
Página oficialTraceAdkins.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Betty Hutton, nome artístico de Elizabeth June Thornburg, (Battle Creek, 26 de Fevereiro de 1921 – Palm Springs, 11 de Março de 2007) foi uma actriz e cantora norte-americana.

Betty Hutton começou a vida como Elizabeth June Thornburg, filha do encarregado de caminhos-de-ferro (Ferrovia) Percy E. Thornburg (1896-1939 e que suicidou-se) e da sua esposa Mabel Lum Thornburg (1901-1967 e que morreu num incêndio no apartamento de Hollywood no Dia de Ano Novo). O seu pai abandonou a famíla por outra mulher e não tiveram notícias dele, até que receberam um telegrama, vários anos depois, a informá-las da sua morte.

Hutton foi educada pela sua mãe, juntamente com a sua irmã, Marion Hutton, que mais tarde seria a actriz Sissy Jones. Começaram a cantar no speakeasy da família quando Hutton tinha 3 anos de idade. Repetidos problemas com a polícia levaram a família a mudar-se para Detroit, Michigan. Quando foi, já como estrela consagrada, à estreia de Let's Dance (1950), a sua mãe - chegando com ela, e precedida por uma escolta policial - comentou, "Desta vez a polícia vem à nossa frente." Hutton cantou em várias bandas locais na adolescência, e numa ocasião visitou Nova Iorque, com esperança de representar na Broadway, onde foi rejeitada.

Alguns anos mais tarde, foi descoberta pelo líder de orquestra Vincent Lopez, que deu a Hutton a sua entrada para o entretenimento. Em 1939 apareceu em vários musicais curtos da Warner Bros., e apareceu na Broadway em Panama Hattie e Two for the Show, ambos produzidos por Buddy DeSylva.


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Barry Mc Guire,nascido em 15 de Outubro de 1937 em Oklahoma City,O.K. Mc Guire pertence à geração de trovadores folk  da década dos 60:Bob Dylan,Joan Baez,Peter.Paul & Mary...Na sua juventude Barry Mc Guire se muda para New York e inicia a sua carreira musical como vocalista e guitarrista do grupo The New Christy Minstrels.
Tempo depois sua personalidade chama a atenção do produtor Lou Adler e o cantor folk P.F.Sloan.No ano 1963 grava o seu primeiro disco solo:The Barry Mc Guire Album,mas a sua consagração a nivel de público é atingida em 1965 com o hit Eve Of Destruction que chega ao No 1 no chart dos EE-UU e No 3 na Inglaterra.
Ao èxito de Eve Of Destruction seguem outros albums de repercussão: This Precious Time [1965],The World's Last Private Citizen [1967],Mc Guire And The Doctor [1971].
Em principios dos anos 70 ele retorna às suas raizes folk-gospel gravando albums como Seeds [1973],Lighten Up [1975] e To The Bride ao vivo [1982].
Em metade da decada de 80  Barry Mc Guire se transfere com sua esposa  para Nova Zelanda trabalhando ambos na organização de luta contra a pobreza World Vision até os anos 90 quando retorna aos EE-UU retomando a atividade artística e lançando vários albums:Pilgrim [1989],Let's Tend God's Earth [1991],Biggest Summer Hits [2003],etc Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Velvet Revolver é uma banda norte-americana de hard rock formada em 2002, quando os ex-membros de Guns n' Roses (Slash, Duff e Matt Sorum) decidiram começar de novo com uma nova banda. Izzy Stradlin (ex-camarada de Slash nas guitarras dos Guns) recusou o convite para ingressar na nova banda e foi chamado para a guitarra base Dave Kushner.
   O mais difícil foi encontrar um vocalista. Mas ele acabou por surgir o Scott Weilland, frontman de Stone Temple Pilots, banda que teve seu auge nos anos 90.

Contraband
   O primeiro álbum desta super banda, surgiu em 2004 e vendeu 1 milhão de cópias.
   Esse álbum não coincidiu com o estatuto de super banda que lhes havia sido atribuido, mas não deixa de ser um bom album que soa pesado e sujo com destaque para "Sucker Train Blues", "Fall To Pieces", "Slither" e "Set me free".

Libertad
   Segundo álbum do Velvet Revolver que, ao contrário do primeiro, não tem faixas fazendo lembrar Guns n' Roses e outras a lembrar Stone Temple Pilots. Este álbum soa muito mais rock n roll não trazendo nada de novo, mas revelou um estilo único e brilhante.
   Este álbum inicialmente ia ser produzido por Rick Rubin mas após algumas divergencias ele saiu amigavelmente e Brendan o'Brian assumiu a produção.
   Velvet Revolver com este álbum revela que não é chamado de super banda por acaso, destacando-se as faixas "Let It Roll" que provavelmente foi inspirada na "Roadhouse Blues" dos The Doors, visto que o VR já tinham feito cover dessa música. Destaca-se tambem "The Last Fight", "Gravedancer",  "She Build Quick Machines"(que é o primeiro single do álbum) e também "Pills, Demons & Etc". 



Atualmente:

A banda está à procura de um novo vocalista, já que Scott Weilland faleceu devido a complicações no coração por abuso de drogas durante anos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

3OH!3 (pronuncia-se "three oh three") é um grupo americano de hip hop/eletrônica de Boulder, Colorado. O nome vem do código postal da região, 303.

Em abril de 2008, o grupo formado por Sean Foreman e Nathaniel Motte, assinou com a Photo Finish Records (uma subdivisão da Atlantic Records). Foreman e Motte se conheceram nas suas aulas de física na University of Colorado. Os membros eram inspirados pela cena underground hip hop e Foreman, que na época era membro da banda Eight Hour Orphans, convidou Motte para mixar algumas de suas músicas. Logo, os dois foram ajudados por amigos, que conseguiram apresentações em locais como Grace Gale, Signal to Noise e The Blackout Pact. Motte disse certa vez, "Nós conseguimos tudo isso muito facilmente. Nós tínhamos muitos amigos no ramo da música que nos moldaram e nos arranjaram shows, e isso foi o suficiente para chegarmos até onde estamos atualmente".

Seu primeiro álbum lançado pela Photofinish Records foi Want (2008), que lançou singles como Don't Trust Me e Starstrukk, mais tarde foi lançado Starstrukk (com participação de Katy Perry), um remix que atingiu o Peak 3 no Chart UK.

O segundo álbum lançado pelo selo foi o Streets Of Gold (2010), e lançou um Single promocional (House Party) e 3 oficiais (My First Kiss (com participação de Ke$ha), Double Vision e Touchin' On My).

Em dezembro de 2011, Sean e Nat lançaram um EP chamado From The Vaults, o EP era formado por Robot (que já havia sido lançado anteriormente, em agosto), Bang Bang, Dirty Mind e Set You Free.

No dia 18 de junho de 2013 foi laçado o terceiro álbum em conjunto com a Photo Finish chamado Omens onde seus singles são You're Gonna Love This e Back to Life, tendo mais 2 singles promocionais (Youngblood e Do or Die) até agora.

Álbuns
3OH!3 (Independente, 2007)
Want (Photo Finish Records, 2008)
Streets of Gold (Photo Finish Records, 2010)
Omens (Photo Finish Records, 2013)

EPs
Live Session EP (iTunes Exclusive) (2008)
3OH!3 – Innerpartysystem Split 7 (2009)
From The Vaults EP (2011) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Phantogram é uma banda de rock eletrônico de Nova York com influências no psicodélico e no hip-hop e uma pegada indie e ao mesmo tempo pop. A característica do som é original, diga-se de passagem, tornando difícil encaixá-lo em um determinado estilo. Alguns dizem que seu som se aproxima bastante do trip-hop, estilo em voga nos anos 90, caracterizado pelo eletrônico lento (downtempo) e pelos instrumentos convencionais de uma banda de rock. Isso talvez seja verdadeiro, já que a própria banda diz que seu som é uma mistura de sons eletrônicos e orgânicos.

Compõem a banda Josh Carter nos vocais e guitarra e Sarah Barthel nos vocais, teclados e bateria eletrônica. Iniciaram a carreira em 2007, ainda com o nome Charlie Everywhere, lançaram os EPs Phantogram em março de 2009 e Running From the Cops em maio do mesmo ano. Após adotarem o nome atual (Phantogram) lançaram oficialmente, no final de 2009, o álbum Eyelid Movies, que possui as músicas dos EPs lançados anteriormente.

A mistura de influências e a atenção aos arranjos fez desse álbum um grande sucesso no meio indie no ano de 2009, apesar de não ser do conhecimento do grande público. O trip-hop está presente em músicas como "As Far as I Can See" enquanto em contrapartida vemos músicas com uptempo, como "Turn It Off". Ou seja, variedades de estilo é o que não faltam em um álbum que consegue ter o apelo pop necessário para agradar a qualquer fã de música eletrônica para se ouvir.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The hues Corporation surgiu em Los Angeles, formado por Hubert Ann Kely, Fleming Williams e Bernard Henderson. O grupo teve alguns sucessos no meio da década de 70, mas o grande e imortal hit foi "Rock the boat", no início de 1974, que fazia parte do albúm ! Freedom for the Estalion" lançado no final de 1973. Alguns críticos consideram o surgimento da disco music deve muito ao sucesso de "Rock the boat". Não demorou e flaming Williams foi substituido por Tom Brown, que acabou sendo substituido por Karl Russel no ano seguinte. Com tantas mudanças,o grupo ainda lançou três albuns, sem sucesso, antes de terminar. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

She & Him é uma banda indie e folk americana, formada pela atriz Zooey Deschanel, que assume os vocais, piano e banjo, e pelo músico M. Ward, que é responsável pelas guitarras e produção. A dupla se juntou em 2008.

Tendo como música mais conhecida a faixa Why Do You Let Me Stay Here? e os lançamentos Volume One, de 2008 e Volume Two, de 2010, Zooey e Ward se conheceram nas gravações do filme The Go-Getter. O diretor os apresentou e pediu que eles gravassem um dueto.

 Ambos se identificaram com o estilo um do outro, e Zooey surpreendeu Ward ao revelar que escrevia algumas músicas, mas que não tinha pretensão em seguir carreira musical por vergonha de tornar-se conhecida, no entanto, um dia, por impulso, ela resolveu mandar as demos caseiras que gravava para o colega. Ward disse que queria gravar as músicas pra valer. Estava, então, formada a parceria. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ela nasceu Patricia Lee Smith em Chicago, Illinois e cresceu em Nova Jersey. Seu pai era ateu e sua mãe era testemunha de Jeová. 

Sob um ponto-de-vista não-ortodoxo, Patti Smith pode tachada como uma perfeita encarnação do ideário punk! Não só no que se refere ao estereótipo associado ao gênero, mas sim à ética no discurso contestatório inerente ao punk. Aos vinte e cinco anos de uma carreira discográfica iniciada com o emblemático álbum Horses - um marco filosófico na história do punk rock, ela ainda consegue angariar respaldo intelectual ao gênero, em razão da ponte que há tempos promove entre a vanguarda estética e a tradição iconoclasta e dionísica do rock'n'roll.  
A grande fã de rock'n'roll que idolatrava Keith Richards, Jim Morrison e Bob Dylan da mesma forma que mitificava os poetas malditos Allen Ginsberg, William Burroughs e Jean Arthur Rimbaud é, ainda hoje, aos 53 anos de idade, o paradigma de um artista íntegro no corrompido e artificialmente frívolo cenário da cultura norte-americana. Panorama que avaliou numa perspectiva histórica em "Gung Ho", seu oitavo álbum. No novo trabalho, a cantora-poetisa reitera a imensa admiração e culto incondicional a que é agraciada desde suas primeiras apresentações em sarais de poesia até os dias de hoje, inclusive por expoentes do cenário pop-rock, tais como Bono Vox (U2), Michael Stipe (REM) e Sonic Youth.  

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Algernod Lanier Washington (born July 1, 1976), better known by his stage name Plies, is an American rapper and founder of Big Gates Records. Born in Fort Myers, Florida, Washington was a wide receiver on the football team of Miami University in Ohio in 1996 and 1997 before he became a rapper. After dropping out of college, he founded Big Gates with his stepbrother. Signed to Slip-n-Slide Records, from 2007 to 2008 he released three albums. Plies debuted in 2007 with The Real Testament with successful singles "Shawty" and "Hypnotized". Plies also released two albums in 2008, Definition of Real and Da REAList, and later released Goon Affiliated in 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Television é uma banda formada em Nova York, Estados Unidos, no ano de 1973, e também foi a primeira banda punk a tocar no CBGB. Sua primeira formação consistia em Tom Verlaine (Vocal, teclado e guitarra), Billy Ficca (bateria) e Richard Hell (baixo e vocal).
Com essa formação a banda também teve o nome de The Neon Boys, e no final de 1973 foi chamado para a segunda guitarra Richard Lloyd. Hell saiu do grupo em 1975 por brigas com Verlaine. Hell integrou outras bandas depois e iniciou sua carreira solo. Com a saída de Hell, entra no baixo Fred Smith, antes do Blondie. Em 1977 lançam o primeiro disco Marquee Moon, e no ano seguinte, Adventure. Em 1978 a banda se separa, mas volta a suas atividades em 1992, lançando o homônimo Television e fazendo shows. Lloyd deixa o grupo em 2007. sendo substituído por Jimmy Rip. O grupo continua ativo, fazendo diversas apresentações. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lucius is a four-piece indie pop band that got its start in Brooklyn, New York. The band relocated to Los Angeles in 2015. The group currently consists of lead vocalists Jess Wolfe and Holly Laessig, drummer and producer Dan Molad, and lead guitarist Peter Lalish. Lucius has been lauded by The New York Times for their "luscious, luminous, lilting lullabies", praised by NPR for their "charisma and charm," and described by Rolling Stone as "the best band you may not have heard yet". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Belcalis Almanzar, mais conhecida como Cardi B, é uma rapper, compositora, atriz e personalidade da TV americana. Nascida e criada no Bronx, ela assinou com a Atlantic Records em fevereiro de 2017 e ganhou reconhecimento do grande público após emplacar o hit "Bodak Yellow" em 1º lugar da parada de singles da Billboard Hot 100, ao qual o New York Times chamou de "hino rap do verão de 2017".  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Anthony Philip Harford (Birmingham, Inglaterra, 19 de abril de 1957), mais conhecido pelo nome artístico de Tony Martin, é um músico e vocalista britânico de heavy metal.Já fez parte de diversos projectos musicais e bandas, sendo que a mais notória foi o Black Sabbath, entre os anos de 1987 a 1991 e novamente de 1993 a 1997. Com o Black Sabbath, Tony gravou os discos The Eternal Idol (1987), Headless Cross (1989), TYR (1990), Cross Purposes (1994) e Forbidden (1995).Tony Martin ganhou fama após assumir os vocais do Black Sabbath, substituíndo Ray Gillen, que chegou a gravar os vocais para o disco Eternal Idol em 1988. Tony Martin entrou e regravou todas as vozes, seguindo linhas muito similares as gravadas por Gillen.Martin teve seu melhor desempenho no album seguinte: Headless Cross de 1989 gravando ótimas faixas como a faixa título, Devil and Daughter e When Death Calls. Porém nessa época o Black Sabbath não gozava de boa popularidade como nos anos em que Ozzy ou Dio assumiam a linha de frente da banda e isso fez com que o Black Sabbath passasse por autos e baixos.Tony Martin ainda gravou com o Black Sabbath os albuns Tyr,Forbbiden,Cross Purposes e Cross Purposes Live. Fora do Sabbath gravou com o Guitarrisra Dario Mollo e alguns bons albuns solo.


Solo
Back Where I Belong (1992)
Scream (2005)
[editar]com Aldo Giuntini
The Giuntini Project II (1998)
The Giuntini Project III (2006)
[editar]com Black Sabbath
The Eternal Idol (1987)
Headless Cross (1989)
TYR (1990)
Cross Purposes (1994)
Cross Purposes Live (1995)
Forbidden (1995)
The Sabbath Stones (coletânea, 1996)
com Dario Mollo
The Cage (1999)
The Cage II (2002)
com Empire
Trading Souls (2003)
The Raven Ride (2006)
com Forcefield
Forcefield II: The Talisman (1988)
com M3
Classic Snake Live Vol. 1 - a WHITESNAKE's covers (2003)
com Misha Calvin
Evolution (1993)
com Rondinelli
Our Cross, Our Sins (2002)
[com Star One
Victims of the Modern Age (2010)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Perfume Genius é o nome artístico do músico solo Mike Hadreas, de Seattle. Ele já lançou 4 discos desde 2010.

Hadreas começou a produzir música depois que se mudou de Nova York para viver com sua mãe em Everett, Washigton. Em 2008, ele organizou uma página no MySpace com o nome Perfume Genius. Seu álbum de estreia, Learning, foi lançado em 21 de junho de 2010, através da gravadora Turnstile Records na Europa e pela Matador Records nos EUA. Seu segundo álbum, Put Your Back N 2 It, foi lançado em 20 de fevereiro de 2012. O vídeo promocional do álbum, com participação do ator pornô Arpad Miklos abraçando Hadreas vestindo apenas cueca, foi retirado do YouTube por ser considerado como inapropriado para a família.

Ele foi um dos vários artistas e músicos de Seattle a participar da exibição "Mw [Moment Magnitude]" no Frye Art Museum, em 13 de outubro de 2012 a 20 de janeiro de 2013. Como parte da exibição, ele se apresentou no museu em 27 de outubro de 2012.

A música "Sister Song" apareceu na série Hemlock Grove em 2013, nos episódios 3, 13 e no final da temporada.

Em 23 de setembro de 2014, Hadreas lançou seu terceiro álbum, Too Bright, um sucesso da crítica. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Norman Greenbaum (nasceu em 20 de novembro de 1942 em Malden, Massachusetts), cantor - compositor, estudou música na Boston University. Greenbaum ficou conhecido pela sua canção "Spirit in the Sky", que vendeu dois milhões de exemplares em 1969 e 1970. A canção, combina um "rif" de guitarra, uma batida e uma poesia espiritual tornando-a numa "one-hit wonder". A canção foi utilizada em muitos filmes, publicidade e televisão,
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brockhampton (estilizado como BROCKHAMPTON) é uma boy band norte-americana de hip hop alternativo, formada em San Marcos, Texas em 2015. Atualmente residem na Califórnia. A banda foi parcialmente composta através do fórum de internet KanyeToThe, o que os levou a se descreverem como "A primeira boyband da Internet'. Eles lançaram sua primeira mixtape All-American Trash em 2016, seu primeiro álbum Saturation em 9 de Junho de 2017, seu segundo álbum Saturation II em 25 de Agosto de 2017, e seu terceiro álbum Saturation III em 15 de Dezembro de 2017. O grupo conseguiu tanto uma grande base de fãs através da Internet, como também aclamação por parte da crítica. 

Brockhampton foi formada em 2012 pelos amigos de faculdade Kevin Abstract e Ameer Vann, sob o nome "AliveSinceForever". Em 2013, AliveSinceForever fez seu primeiro lançamento com o EP "The ASF". Nessa época, a lineup consistia de Kevin Abstract, Ameer Vann, Dom McLennon e Mic Kurb. No fim de 2014, a banda AliveSinceForever se dissolveu apenas para se reunir novamente sob o nome Brockhampton.

Seguindo o lançamento de MTV1987 de Kevin Abstract. AliveSinceForever retorna como Brockhampton e incluindo vários novos membros, alguns deles foram recrutados através do fórum KanyeToThe. Em Janeiro de 2015, Brockhampton lança seu primeiro single, " BET I" acompanhado de um vídeo dirigido pelos membros Henock "HK" Sileshi e Franklin Mendez. Porém, em 2017, "BET I" é removido do YouTube e Soundcloud da banda, permanecendo disponível apenas no Spotify. Em 16 de Junho de 2015, Brockhampton lança seu segundo single, "HERO". No mesmo mês, Brockhampton vencem o concurso VFiles Loud, ganhando um vídeo profissional para seu próximo single "DIRT", lançado através da Fool's Gold Records.

Em 24 de Março de 2016, Brockhampton lança sua primeira mixtape, All-American Trash de graça. O projeto foca em dar protagonismo aos membros do grupo de forma individual. O mesmo foi seguido pelo vídeo "Flip Mo", com a performance de Merlyn Wood e participação especial de Dom McLennon.

Em Janeiro de 2017, Brockhampton lança um novo single seguido de um videoclipe, "Cannon". Em Maio de 2017, Brockhampton lança "Face", o primeiro vídeo e single promovendo seu primeiro álbum Saturation. Ao passar do mês, Brockhampton viria a lançar vários singles e videoclipes promovendo o álbum, incluindo ""Heat", ""Gold", e ""Star". Todos os vídeos foram dirigidos por Kevin Abstract e filmados em sua vizinhança, localizada em South Central, Los Angeles, Califórnia. No mesmo mês, foi anunciado que a banda viria a ser assunto de uma futura série da Viceland, American Boyband, que viria a estrear em 8 de Junho de 2017. Um vídeo autônomo, intitulado "Lamb" é lançado em 8 de Junho de 2017. Em 9 de Junho de 2017, Saturation é lançado. Junto da aclamação crítica, surge maior interesse do público.

Seguindo o lançamento de Saturation, Kevin Abstract deixou claro que a banda já estava trabalhando na sequência, tentativamente intitulada Saturation II e que estaria para ser lançada em Agosto. Em 1 de Agosto de 2017, Brockhampton lança o primeiro single e videoclipe para album Saturation II, intitulado "Gummy". Uma semana mais tarde, a banda lança o segundo single, intitulado "Swamp". Em 15 de Agosto, eles lançam o terceiro single, intitulado "Junky", e mais tarde no mesmo dia, eles anunciam via twitter a data de lançamento para album Saturation II.

O último vídeo e single promovendo o álbum, intitulado "Sweet", é lançado em 22 de Agosto. No mesmo dia, a banda faz um lançamento surpresa do single "Follow". Logo em seguida Kevin Abstract anuncia via Twitter que a "Trilogia Saturation" seria concluída com Saturation III. Em 25 de Agosto, Saturation II é lançado, atraindo mais ainda a atenção da crítica e do público. Em 14 de Setembro de 2017, Kevin Abstract revela que a trilogia será lançada em um boxset junto de uma compilação de demos não lançadas antes do fim do ano.

Em 1 de Dezembro, Brockhampton anuncia oficialmente Saturation III como o último álbum de estúdio da banda; contudo, mais tarde o grupo clarificou que isso não se tratava de uma declaração literal e que eles provavelmente lançariam mais álbuns. Em 12 de Dezembro, a banda lança o primeiro single para Saturation III seguido de um videoclipe, intitulado "Boogie".

Em 15 de Dezembro de 2017, Saturation III é lançado.

Em 21 de Setembro de 2018, o grupo lançou o seu quarto álbum, Iridescense.

Em 23 de Agosto de 2019, o grupo lançou o seu quinto álbum, Ginger. Cujo o mesmo teve o maior hit da historia do grupo, "Sugar".

Após 3 anos turbulentos de muitos shows e eventos cancelados, em 9 de Abril de 2021, o grupo lançou seu sexto album,  Roadrunner: New Light, New Machine. Contando com feats como A$AP Rocky entre outros.

Após uma versão deluxe de Roadrunner ser lançada, o grupo anunciou o que seria o ultimo ano de  BROCKHAMPTON como um grupo e que eles lançariam seus ultimos 2 albuns naquele ano, após algumas semanas o album The Family foi lançado, sendo muito bem recebido pelo publico. Meses depois, o album TM foi lançado, anunciado como o ULTIMO projeto do coletivo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Walk The Moon é uma banda de indie-rock de Cincinnati, Ohio. Nicholas Petricca, é o que canta, compõe e toca teclado e sintetizador. Ele e Adam Reifsnyder (baixo, vocais), depois de tocar e compor juntos em vários grupos desde 2006, formaram a  banda em Janeiro de 2008.
Atualmente é integrada por Kevin Ray (no baixo), Eli Maiman (na guitarra) e Sean Waugaman (na bateria). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Collide é uma banda de darkwave fundada em 1992, em Los Angeles, Califórnia, EUA, que incorporou elementos de trip-hop e techno ao seu som. O imaginário da banda é baseado em uma versão maligna e "neo-dark" das histórias das Noites Árabes de Scheherazade.

O nome vem de "colisão" de estilos musicais, com os vocais etéreos de kaRIN e a música eletrônica de Statik. O primeiro álbum de Collide, Beneath The Skin, foi lançado em 1996, seguido de um álbum de remixes, Distort, em 1998. Não satisfeitos com a indústria da música, eles deram início a sua própria gravadora, Noiseplus Music, e em 2000, lançaram seu segundo álbum, Chasing The Ghost.

Três anos depois, lançaram o terceiro álbum, Some Kind of Strange. No ano seguinte, a banda lançou outro álbum de remixes, Vortex, contendo novas versões de suas músicas feitas por outros artistas, incluindo Charlie Clouser. Juntos a kaRIN e Statik, e pela primeira vez em performances ao vivo iniciadas naquele ano, estavam Scott Landes (guitarra), Rogerio Silva (guitarra), Chaz Pease (bateria) e Kai Kurosawa (baixo).

Em 2008 lançaram o álbum Two Headed Monster, que têm recebido várias e boas revisões em sites e revistas. Recentemente, lançaram o EP Not Forgotten. que inclui alguns remixes dos álbuns anteriores que ainda não haviam sido divulgados.

Eles também gravaram com Dean Garcia (ex-Curve) em um projeto chamado The Secret Meeting. O álbum Ultrashiver foi lançado em 26 de junho de 2007, pela gravadora Noiseplus Music. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

AWOLNATION é o nome de uma banda norte-americana de Los Angeles, CA formada no ano de 2010. É liderada por Aaron Bruno, outrora membro de bandas como Under the Influence of Giants e Home Town Hero. O nome deriva do facto de nos tempos de liceu Bruno ser conhecido por sair sem se despedir. Os amigos começaram a chamar-lhe "AWOL" (absence without leave). Quando optou por uma carreira artística escolheu o nome AWOLNATION em homenagem aos amigos de sempre. A banda tem contrato com a Red Bull Records, e a primeira EP chegou ao mercado a 18 de Maio de 2010. No mesmo ano andaram em digressão com o Weezer e o MGMT, tendo recebido vários elogios.

A formação atual da banda é:
Aaron Bruno - vocais
Christopher Thorn - guitarra solo
Kenny Carkeet - guitarra base/teclado/backing vocals
David Amezcua - baixo/backing vocals
Hayden Scott - bateria Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O pioneiro do indie punk Jeff Rosenstock é um nome obrigatório na cena punk de Long Island. Vindo de Baldwin, NY, ele liderou a icônica banda de ska-punk The Arrogant Sons of Bitches, ele percorreu o mundo com seu aclamado coletivo punk anticapitalista Bomb The Music Industry!, carregando estênceis de camisetas e tinta spray para todas as idades locais e porões de shows em vez de mercadorias. Ele fundou a primeira gravadora baseada em doações, a Quote Unquote Records, dois anos antes do Radiohead popularizar a ideia da música pague o que quiser.

Através de décadas de produção sólida, turnês rigorosas e ethos punk inflexível, ele se consolidou como um dos heróis mais influentes da cena DIY. Rosenstock é um artista self-made que construiu uma ponte entre a catarse política enfurecida e angustiada e a introspecção emocional depressiva contundente. Sua voz é alta, rouca e à beira da raiva, mas por baixo disso há nuances e sutilezas suficientes para tornar sua música divertida e cativante ao mesmo tempo.

Em apenas alguns anos, Jeff Rosenstock passou do amado pilar do punk underground para uma lenda do DIY e uma das figuras mais aclamadas do punk moderno. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sun Kil Moon é um acto de rock folclórico americano de São Francisco, Califórnia, fundado em 2002. Inicialmente uma continuação da extinta banda de rock indie Red House Painters, Sun Kil Moon é agora o principal vocalista e guitarrista de gravação Mark Kozelek. O projecto recebeu o nome do pugilista coreano Sung-Kil Moon [3].

Após o lançamento tardio do último álbum de estúdio dos Red House Painters, Old Ramon (2001), o vocalista e guitarrista Kozelek começou a gravar novo material sob o nome Sun Kil Moon com os companheiros de banda Anthony Koutsos (bateria) e Jerry Vessel (baixo), juntamente com Geoff Stanfield e Tim Mooney. O álbum resultante, Ghosts of the Great Highway, foi lançado em 2003 para aclamação da crítica. O segundo álbum de estúdio do projecto, Tiny Cities (2005), foi composto inteiramente de canções da capa do Modest Mouse.

Em 2008, a banda lançou o seu terceiro álbum de estúdio, Abril. Gravado em três partes por Kozelek, Koutsos e Stanfield, o álbum foi bem recebido e contou com participações vocais convidadas dos notáveis músicos de rock indie Will Oldham e Ben Gibbard.

Inspirado pela música clássica de guitarra, Kozelek gravou o quarto álbum de estúdio de Sun Kil Moon, Admiral Fell Promises (2010), como um acto a solo, e continuou a gravar, na sua maioria sozinho, no seu seguimento, Among the Leaves (2012). Em 2013, Kozelek lançou três álbuns de estúdio com o seu próprio nome antes de lançar o sexto álbum de estúdio de Sun Kil Moon, Benji, em Fevereiro de 2014, para aclamação crítica generalizada e maior exposição, com a banda a lançar o seu sétimo esforço de estúdio, Universal Themes, em 2015. O oitavo álbum de estúdio de Sun Kil Moon, Common as Light and Love Are Red Valleys of Blood, foi lançado em Fevereiro de 2017, seguido pelo seu nono álbum de estúdio, This Is My Dinner, em Novembro de 2018. O décimo álbum de estúdio Sun Kil Moon, I Also Want to Die in New Orleans, foi lançado digitalmente a 1 de Março de 2019, e em CD, a 12 de Abril de 2019.

Traduzido com a versão gratuita do tradutor - www.DeepL.com/Translator
Fonte: https://en.wikipedia.org/wiki/Sun_Kil_Moon [25/11/2021] Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Piebald foi uma banda de rock alternativo norte-americana. Piebald começou como uma banda de hardcore em Andover, Massachusetts, a partir da mesma cena que produziu lendas Converge. Mais tarde mudou-se para o subúrbio de Boston, Somerville e tornou-se um grampo da cena indie rock Greater Boston. Dois membros continuam a viver na área de Boston, enquanto outros dois agora vivem em Los Angeles. Piebald último show foi em 19 de abril de 2008 em Cambridge, MA Middle East Downstairs, embora a banda está se reunindo para um jogo no The Bamboozle em East Rutherford, Nova Jersey, em 2 de maio de 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A Place to Bury Strangers são um power trio formado por Oliver Ackermann (guitarra/vocais), Jono MOFO (baixo) e Jay Space (bateria). A banda toca um som pesado, um tipo de mescla de psychedelic rock, shoegaze e space rock.
A Place to Bury Strangers tem sido rotulada como a banda "mais barulhenta" de Nova Iorque por varios críticos de música indie e bloggers.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Boy Meets Girl foi uma dupla de pop formada nos Estados Unidos, composta por George Merrill e Shannon Rubicam. A dupla ficou conhecida principalmente por seu hit "Waiting for a Star to Fall", lançado em 1988.

George Merrill e Shannon Rubicam, ambos músicos talentosos, se conheceram durante seus estudos na Universidade Northwestern, em Illinois. Eles começaram a compor músicas juntos e logo se tornaram um casal na vida real, trazendo uma química especial para sua parceria musical.

Em 1985, Boy Meets Girl lançou seu álbum de estreia homônimo, que incluía a faixa "Oh Girl", que alcançou sucesso moderado. No entanto, foi com seu segundo álbum, "Reel Life" (1988), que eles alcançaram fama internacional com o hit "Waiting for a Star to Fall", que chegou ao Top 10 das paradas em vários países.

A dupla continuou a gravar e lançar música ao longo dos anos, colaborando com outros artistas e compondo para diversos projetos. Embora nunca tenham replicado o sucesso massivo de "Waiting for a Star to Fall", eles deixaram um legado duradouro no cenário pop dos anos 80 e são lembrados com carinho por seus fãs até hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Willie Maxwell (07 de junho de 1990), mais conhecido como Fetty Wap, é um rapper americano. Nascido na cidade Paterson, Nova Jersey, tornou-se conhecido pelo single "Trap Queen", que alcançou segundo lugar na parada da Billboard Hot 100 nos Estados Unidos.  Em novembro de 2014 assinou com a 300 Entertainment e se prepara para lançar uma mixtape auto-intitulado ainda este ano. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jon Bon Jovi (nome artístico de John Francis Bongiovi, Jr., 2 de março de 1962) é um músico dos Estados Unidos, considerado por críticos como um dos maiores ícones do rock mundial da decada de 80. Nasceu em Perth Amboy, mas aos 4 anos de idade juntamente com a família Bongiovi se mudaram para a cidade que hoje é conhecida por ele ter passado a infância e adolescência, a cidade de Sayreville, Nova Jérsei.

Jon, desde criança, sonhava ser um astro de rock. Fez parte das bandas Atlantic City Expressway, Raze e The Wild Ones com o colega David Bryan, antes de montar a Bon Jovi (grafia americanizada para o seu sobrenome italiano, Bongiovi). Jon também trabalhou com decoração natalina e depois no Power Station Studios, um estúdio musical no qual seu chefe era Tony Bongiovi, primo de Jon, que tem em seu currículo a produção de Pet Sematary, o maior hit dos Ramones.  

É o líder da banda Bon Jovi, que mantém algumas características do estilo hard rock dos anos 80 até hoje, mas assimilou influências dos variados estilos surgidos no rock e heavy metal desde o seu álbum de estreia, em 1984. A banda Bon Jovi já vendeu mais de 130 milhões de álbuns em todo o mundo. 

No começo da década de 1990, os integrandes da banda Bon Jovi estavam saturados de trabalho. As brigas entre os membros se tornaram constantes e a banda resolveu "dar um tempo". Jon lançou um álbum solo, Blaze of Glory, trilha sonora do filme "Young Guns 2", que incluiu os hits "Blaze Of Glory" (clipe que até hoje é um dos mais exibidos em toda história da MTV americana), e "Miracle". Em 1992 retornou aos trabalhos com a banda. Foram longas e exaustivas turnês que marcaram a presença da banda no cenário musical pós-grunge dos anos 90. 

A partir daí, o Bon Jovi resolveu dar mais uma parada com a banda para que seus integrantes pudessem se dedicar a seus projetos pessoais, mais uma vez. Em 1997, Jon lança o segundo álbum solo, Destination Anywhere, acompanhado de um curta-metragem que teve a colaboração de Mark Pellington como diretor e roteirista. 

Em 2000, a banda Bon Jovi voltou a ativa lançando o álbum Crush, tendo um grande sucesso comercial com o single "It's My Life", que entra para a história como a música mais famosa de Bon Jovi. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Soraya Raquel Lamilla Cuevas, conhecida como Soraya ( Point Pleasant, 11 de março de 1969 – 10 de maio de 2006) foi uma cantora, compositora, guitarrista, arranjadora e produtora musical norte-americana de origem colombiana. Teve duas canções número 1 na Billboard Latin Pop Songs, ganhou o Grammy Latino em 2004 para o álbum "Soraya", na categoria "Melhor Álbum de Compositor", e em 2005 foi indicada novamente ao prêmio na categoria "Vocal Feminino - Álbum Pop" para o seu álbum "El Otro Lado de Mí" 1 2 . Sua carreira se estendeu por dez anos e gravou cinco álbuns.

Soraya nasceu em Point Pleasant, Nova Jersey, um ano depois que seu pai, mãe e irmão se mudaram para os Estados Unidos vindos da Colômbia. A família voltou para a Colômbia, quando ela era bebê, mas retornaram quando Soraya tinha oito anos.
Começou a se interessar por música aos cinco anos, quando ouviu seu tio tocando "Pueblito Viejo", uma canção folclórica tradicional colombiana, utilizando um instrumento chamado tiple, uma espécie de violão com cordas triplas. Seus pais compraram-lhe um violão e ela aprendeu a tocá-lo sozinha. Tornou-se proficiente em violino clássico e sua primeira apresentação pública foi no Carnegie Hall em Nova Iorque , como membro da NYC Youth Philharmonic. Ela foi oradora de sua turma no Point Pleasant Boro High School, onde começou a escrever suas próprias músicas.
Tinha doze anos quando sua mãe foi diagnosticada com câncer de mama, dezoito anos quando sua mãe teve uma recaída e vinte e dois, quando sua mãe morreu, em 1992. Soraya disse que seu senso de responsabilidade aumentou precocemente, porque precisava cuidar de sua mãe e fazer todas as tarefas de casa 3 .
Soraya frequentou a Rutgers University em Nova Jersey, onde estudou literatura inglesa , filosofia francesa e estudos sobre as mulheres e também trabalhou como comissária de bordo da empresa American Airlines antes de iniciar sua carreira musical.
Em 1994 obteve um contrato com a gravadora Polygram Records / Island Records. Seu primeiro álbum foi lançado simultaneamente em inglês e espanhol , intitulado "On Nights Like This / En Esta Noche". Ambas as versões receberam aclamação positiva da crítica. Logo iniciou uma turnê pelos EUA, América Latina e Europa, como artista convidada em concertos de músicos famosos, como Natalie Merchant, Zucchero, Sting, Michael Bolton e Alanis Morissette 4 .
Seu primeiro single "Suddenly/De Repente" alcançou a posição # 1 no chart Billboard Latin Pop Songs. No Brasil a canção foi bastante popular e foi incluida na trilha sonora da novela Anjo de Mim 5 . Seu segundo álbum, Torre de Marfil/Wall of Smiles, intitulado depois de escrever uma canção com Carole King, foi lançado no final de 1997. No mesmo ano, a canção Until I'm Loving You foi tema do filme Prince Valiant. A dupla Guilherme & Santiago gravou uma versão desta canção, chamada Essa Paixão Me Machucou.
Em 2000 ela foi diagnosticada com câncer de mama, logo após lançar p terceiro álbum Cuerpo y Alma/I'm Yours - apenas alguns dias antes ela se preparava para viajar e promovê-lo 6 .
Após período de tratamento, Soraya voltou à cena musical em 2003 com o lançamento de seu quarto álbum auto-intitulado "Soraya". As músicas refletiam suas lutas, crenças e amor pela vida. Ela compôs, produziu e arranjou o álbum, que ganhou o Grammy Latino na categoria "Melhor Álbum de cantor e compositor" 7 .
Lançou em 2005 outro álbum - "El Otro Lado de Mí" - antes de morrer em 10 de maio de 2006, aos 37 anos. Soraya teve a doença diagnosticada pela primeira vez em 2000, aos 31 anos, após encontrar um nódulo durante a realização do auto-exame de rotina. Ela foi diagnosticada no estágio III e se submeteu a mastectomia dupla e reconstrução de mama, bem como radioterapia e quimioterapia. Além de sua própria morte, Soraya perdeu a mãe, a avó e a tia materna, todas vítimadas pelo câncer de mama 8 . Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kathleen Alice "Kathy" Mattea (pronounced ma-TAY-a)[1] (born June 21, 1959, South Charleston, West Virginia) is an American country music and bluegrass performer who often brings folk, Celtic, and traditional country sounds to her music. Active since 1983 as a recording artist, she has recorded seventeen albums and has charted more than thirty singles on the Billboard Hot Country Singles & Tracks charts. This total includes the number one hits "Goin' Gone", "Eighteen Wheels and a Dozen Roses", "Come From the Heart", and "Burnin' Old Memories", as well as twelve additional Top Ten singles. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The McCoys é uma banda americana de rock conhecida principalmente pelo seu sucesso "Hang On Sloopy". Formada na cidade de Union City, Indiana, a banda teve uma carreira ativa na década de 1960 e deixou um impacto duradouro no rock da época.

Formação e Sucesso
Origem: Union City, Indiana, EUA
Gênero: Rock, Pop Rock, Garage Rock
Anos Ativos: 1962–1969, com reuniões posteriores
Formação Original
Rick Derringer (nascido Rick Zehringer): Vocais e guitarra
Randy Jo Hobbs: Baixo e vocais
Randy Zehringer: Bateria
Ronnie Brandon: Teclados (mais tarde substituído por Bobby Peterson)
Principais Sucessos
The McCoys alcançaram grande sucesso com seu estilo energético e músicas cativantes:

"Hang On Sloopy" (1965): O maior sucesso da banda, que alcançou a 1ª posição na Billboard Hot 100. A música se tornou um clássico do rock e ainda é popular em eventos esportivos e festas.
"Fever" (1965): Outra faixa popular que entrou no Top 10 da Billboard Hot 100.
"Sorrow" (1965): Alcançou o Top 40 e foi posteriormente coberta por várias outras bandas.
Discografia Seleta
"Hang On Sloopy" (1965): Álbum de estreia que inclui o single homônimo e outros sucessos.
"You Make Me Feel So Good" (1966): Seguindo o sucesso do álbum de estreia, inclui faixas como "You Make Me Feel So Good".
"Infinite McCoys" (1968): Um álbum que mostra a evolução da banda em direção a um som mais psicodélico.
Estilo e Influências
The McCoys eram conhecidos por seu som vibrante e energético, que combinava elementos de rock, pop e garage rock. Eles foram influenciados por outras bandas da época, como The Beatles e The Rolling Stones, mas conseguiram criar um som distintivo que ressoou com o público jovem.

Impacto e Legado
Influência no Rock: The McCoys tiveram um impacto significativo no rock dos anos 60, particularmente com "Hang On Sloopy", que se tornou um hino do rock.
Carreiras Posteriores: Rick Derringer continuou a ter uma carreira de sucesso após The McCoys, tanto como artista solo quanto como colaborador com outros músicos, incluindo Johnny Winter e Edgar Winter.
Reuniões e Atividades Posteriores
The McCoys se reuniram em várias ocasiões para apresentações especiais e shows de revival, mantendo a música da banda viva para novas gerações de fãs.

Curiosidades
"Hang On Sloopy" e Ohio: "Hang On Sloopy" é a música oficial de rock do estado de Ohio desde 1985, demonstrando a duradoura popularidade da faixa.
The McCoys deixaram uma marca indelével na história do rock com sua música enérgica e memorável, especialmente com "Hang On Sloopy", que continua a ser um clássico querido até hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Megan Jovon Ruth Pete (nascida em 15 de fevereiro de 1995), conhecida profissionalmente como Megan Thee Stallion (pronuncia-se "Megan the Stallion"), é uma rapper, cantora, atriz e compositora americana. Ela lançou o EP Tina Snow em junho de 2018. Ela assinou contrato com a 300 Entertainment em novembro de 2018, fazendo dela a primeira rapper feminina do rótulo. Seu primeiro projeto completo, Fever, foi lançado em 17 de maio de 2019.

Megan nasceu em Bexar County, Texas, e foi criada no bairro South Park, em Houston. Sua mãe, Holly Thomas, batia sob o nome Holly-Wood e levava a filha com ela para as sessões de gravação, em vez de colocar Pete na creche. Pete e sua mãe acabaram se mudando para Pearland, Texas, um subúrbio de Houston aos 14 anos e morando lá até os 18 anos.

Megan Thee Stallion começou a escrever seus próprios raps aos 16 anos. Quando ela revelou a sua mãe que queria fazer rap, Holly exigiu que Megan esperasse até os 21 anos para seguir o rap como carreira. Sua mãe, embora impressionada com as habilidades de rap da filha, comentou que suas letras eram muito sugestivas para a sua idade.

Em 2013, um clipe de Megan Pete (agora "Megan Thee Stallion") se tornou viral, onde ela estava lutando contra oponentes do sexo masculino em uma "cifra" enquanto era estudante da Prairie View A&M University . O vídeo viral ajudou Pete a ganhar uma maior presença digital e seguidores nas mídias sociais. Ela conquistou fãs publicando seus estilos livres em seu Instagram desde a faculdade. Ela se refere a seus fãs como "gatas" e credita sua base de fãs hiperativos por seu sucesso inicial. Ela adotou o nome artístico de Megan Thee Stallion porque foi chamada de "stallion" (garanhão) durante a adolescência devido à sua altura (5'10") e beleza.

Depois de tirar um tempo fora da escola, ela retomou seus estudos na Texas Southern University em administração de saúde, onde é aluna do terceiro ano a partir de 2019. Megan também frequentou a Pearland High School e se formou em 2013. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Grouplove é uma banda indie norte-americana formada em 2009 por Hannah Hooper, Christian Zucconi, Sean Gadd, Andrew Wessen e Ryan Rabin.

Ryan Rabin produziu o primeiro EP da banda, que foi originalmente lançado de forma independente, e mais tarde foi re-lançado pela Canvasback/Atlantic, com uma faixa bônus. O álbum de estreia, Never Trust a Happy Song, também foi produzido por Rabin e lançado mundialmente em setembro de 2011.

Rabin e Wessen são de Los Angeles, Hannah e Zucconi de Nova Iorque, Sean Gadd de Londres,  e se conheceram casualmente na Grécia. 
Após formada, a banda fez seu primeiro show no El Cid em Los Angeles em 2010. Mais tarde, ainda em 2010, sairam em turnê com Florence and The Machine,  e depois com Joy Formidable. Em novembro, a revista Nylon já tinha reconhecido Grouplove como uma das dez melhores no "Melhores Bandas Novas em 2010". 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chance The Rapper (nascido Chancelor Bennett, a 16 de abril de 1993) é um rapper de 26 anos de idade que surgiu na cena de Chicago. Ele começou a ganhar uma pequena repercussão após lançar o vídeo para a canção "Nostalgia", em 2009, sendo comentado em blogs como o Fake Shore Drive. Desde então, Chance vem angariando mais fãs e trabalhado com rappers como Childish Gambino, Joey Bada$$ e ProbCause. A sonoridade das mixtapes de Chance une elementos do hip-hop alternativo, chillout e ambient. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sam Phillips começou sua carreira como vocalista no início dos anos 80, fazendo backing vocals para artistas cristãos como Mark Heard e Randy Stonehill. Algum tempo depois, Phillips assinou um contrato como artista solo com a gravadora Myrrh Records, pela qual gravou quatro álbuns de música pop cristã: Beyond Saturday Night, Dancing With Danger, Black & White In A Grey World e The Turning. 

Durante o período na Myrrh, ela se dedicou cada vez mais a compor e teve várias músicas figurando no Top 10 da rádio cristã.

Uma vez que Cyndi Lauper era muito popular na época e tinha um estilo vocal muito parecido com o de Phillips, a Myrrh insistiu em promovê-la como a "Cyndi Lauper cristã". Phillips nunca se sentiu muito confortável com essa imagem.

Ela começou a usar o nome "Sam" profissinalmente em 1988, quando deixou a Myrrh e assinou com a Virgin Records, parcialmente com o intuito de se distanciar da imagem criada pela a antiga gravadora. 

[alguem tem que continuar traduzindo da descrição em ingles] Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

James Gang foi uma banda de rock formada em Cleveland, Ohio, em 1966. O trabalho da banda nao chegou a ser um grande sucesso comercial, mas acabou tornando-se mais conhecida pelo grande sucesso de seu guitarrista, Joe Walsh.

Os membros originais foram Jim fox na bateria, Tom kriss no baixo, Ronnie Silverman na guitarra, Phil Giallombardo no teclado e o guitarrista Glen Schwartz. Eles nunca lançaram nenhum material juntos.

Em 1968, Joe Walsh substituiu Schwartz, quando este saiu para integrar o Pacific Gas & Electric. A banda entao lança o seu primeiro album, Yer' Album. Em 1969, a banda lança o seu segundo album, James Gang Rides Again, o qual incluia o sucesso "Funk #49", alem do classico "The Bomber". Nesse meio tempo, Dale Peters substitiu Kriss no baixo. A banda abriu shows do The Who durante uma turne inglesa. Depois de mais dois albuns, Thirds, com a musica "Walk Away", e o ao vivo, James Gang Live In Concert, Walsh deixou a banda para iniciar carreira solo e, mais futuramente, integrar o The Eagles.

O vocalista Roy Kenner e o guitarrista Domenic Troiano entao entraram na banda. Troiano saiu para integrar o The Guess Who, sendo substituido po Tommy Bolin. Bolin deixou a banda em 1974, depois de dois albuns, "Bang!" e "Miami" e entrou para o Deep Purple. Bolin foi substituido pelo vocalista Bubba Keith e o guitarrista Richard Shack, que fizeram um album muito fraco, Newborn, destacando um cover do Elvis Presley, Heartbrake Hotel. A banda terminou em 1976, depois de gravar o ultimo album, Jesse Come Home, o qual se referia ao sentido do nome da banda, o fora-da-lei Jesse James, com a colaboraçao do antigo membro da banda, Phil Giallombardo. Jim Fox foi o unico membro permanente desde a formaçao do quinteto original.

O trio "classico" da banda (Walsh, Peters, Fox), se reuniram para tocar numa comissao eleitoral de Bill Clinton, algumas apariçoes no The Drew Carey Show em 1998-99 e no Rock and Roll Hall of Fame, em Fevereiro de 2001, trazendo fans de todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kathleen Colleen Troccoli (nascida em 24 de junho de 1958) é um cantor cristão contemporâneo, autor e conferencista.

Pessoal

Nascido no Brooklyn, Nova Iorque, em 24 de junho de 1958, Troccoli movido a três anos de idade e foi criado na comunidade Terraço Islip, em Long Island, e graduou-East Islip High School, onde, como idosos, colegas de classe incluído artista CCM companheiro Margaret Becker (júnior) e três-estrelas do esporte Norman Esiason, Jr, um caloiro. Aos 15, ela perdeu o pai para o câncer de cólon. Ela também perdeu a mãe para o câncer de mama em 1991, pouco antes de seu álbum, Pura Atração, bateu as prateleiras com seu hit número um mainstream, "Everything Changes". [Carece de fontes?] Antes que este álbum saiu, ela tinha tomado um ano cinco ruptura com o mundo da música para fazer alguma alma "pesquisar" e lidar com ela bulimia.
[editar] Reconhecimento Musical

Após a formatura, ela freqüentou a Berklee College of Music em Boston por um ano, estudando jazz, antes de regressar a casa para a faculdade comunitária na região de Long Island. Enquanto trabalhava um emprego para pagar a faculdade, ela entregou sua vida a Cristo (1978), e da voz deu lugar alto quando ela abriu para o grupo Ed Nalle está contente em 1980 durante um concerto na área.

Nalle assistida Troccoli em sua carreira, ajudando a gravar demos jovem artista que seria dado a Michael Blanton e Dan Harrell (Amy Grant's brother-in-law), que formou o rótulo reunião para iniciar sua carreira em 1982 com Stubborn Love. Um segundo álbum, Heart and Soul ", foi lançado em 1984 e lhe deu a primeira indicação ao Grammy um ano depois, seguido de Imagens em 1986. Troccoli também forneceu backing vocal para a canção Taylor Dayne "I'll Be Your Shelter" em 1989/1990.

Após a morte de sua mãe, ela se uniu com a reunião novamente em 1991 com Pura Atração, que lançou sua posição nas paradas nacionais com o single "Everything Changes", que alcançou o # 14 na Billboard Hot 100. Mas, ironicamente, que era "Help Myself To You", que tornou-se seu primeiro hit # 1 em seus dez anos de carreira, e começou uma série de indicações ao GMA Music Awards, incluindo numerosas tentativas de Cantora.

Várias canções de sucesso veio depois, incluindo a de 1994 "Minha vida está em suas Mãos", uma canção escrita com Bill Montvilo que definiu sua carreira, e inspirado no livro homônimo devocional, escrito em 1997 e 1995 "Go Light Your World", que deu nós a ascensão do escritor Chris Rice, e foi usado para os esforços de caridade esse ano.

Em 1996, Troccoli foi destaque na Beach Boys 'agora out-of-print album "Stars and Stripes Vol. 1." Cantar vocais em um abrigo de 1969 a canção "I Can Hear Music" (ela própria uma capa de um Phil Spector canção). The Beach Boys cantar na pista, bem como, proporcionando harmonia e backing vocals.

Sem sucesso ao GMA Music Awards de 1992 até 1997 (mais de 15 tentativas de nomeação), ela foi etiquetado como "música cristã Susan Lucci" por não ganhar mesmo um prêmio.

O lançamento de Love & Mercy em 1997 mudou sua carreira. Uma canção, "Oração de um bebê", escrito depois que ela e Scott cowriter Brasher tinha observado a questão do aborto e exibição de documentários Brasher Holocausto, fez dela um orador bem-solicitada em 1998, e com o prémio música inspiradora, ela finalmente ganhou o seu primeiro GMA Music Award.

Her 1998 release Corner of Eden resultou em um prêmio de Álbum Inspirado no GMA Music Award em 1999, seu segundo GMA Music Award.

Sua indicação ao Grammy segundo veio em 2003 com seu álbum "The Heart of Me", e foi marcada pela controvérsia quanto BMG tinha todos os cinco indicados para o prêmio. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alec Shane Benjamin (Phoenix, 28 de maio de 1994), é um cantor e compositor americano. Ele ganhou popularidade com suas músicas indie pop que retratam histórias descritivas de suas próprias experiências pessoais. Depois de lançar um EP mixtape chamado America em 2013, ele gravou seu single de estreia, "Paper Crown", em seu dormitório na Universidade do Sul da Califórnia, lançando-o em 2014.

Ele é mais conhecido pela música "Let Me Down Slowly". Além de seu projeto solo, Benjamin encontrou sucesso em composições com artistas como Jon Bellion. Entre suas referências musicais, Alec já revelou que é fortemente influenciado por artistas como Eminem, John Mayer, Paul Simon e Ben Gibbard.

Em 2016, seguiu no caminho da música com um fluxo de músicas, incluindo "The Water Fountain", "End of the Summer" e "I Built a Friend", todos apresentando seus vocais suaves e jovens e arranjos baseados em teclado. Nesse mesmo ano, uma música que ele co-escreveu com Jon Bellion, "New York Soul, Pt. II", apareceu no álbum de Bellion The Human Condition.

Ele fez sua estreia na televisão dos EUA quando cantou "Let Me Down Slowly" no The Late Late Show com James Corden em 8 de janeiro de 2019. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Fiery Furnaces é uma banda de indie rock americana formada no Brooklyn, Nova York em 2000. Ele inicialmente só Matthew e Eleanor Friedberger. Os irmão são de Oak Park, Illinois, um suburbio perto de Chicago. O nome é uma referência a Chitty Chitty Bang Bang, o poeta inglês William Blake.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Missing Persons was an American band who played a blend of New Wave music and pop rock. The band was founded in 1980 in Los Angeles by guitarist Warren Cuccurullo, vocalist Dale Bozzio, and drummer Terry Bozzio. They went on to add bassist Patrick O'Hearn and keyboardist Chuck Wild. Dale's quirky voice and heavy makeup made the band a favorite on MTV in the early 1980s. Her revealing outfits played a pivotal role in moving the culture of music videos towards that of overt sexual exhibitionism. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Matthew Tyler Musto (nascido em 27 de novembro de 1990, em Palm Coast, Florida, EUA), também conhecido profissionalmente como Blackbear (estilizado com inicial minúscula: blackbear), é um rapper, cantor, compositor e produtor musical americano. Antes, ele se enquadrava no gênero underground indie, sendo conhecido como Mat Musto.

Seu maior êxito em nome próprio é o tema "Hot Girl Bummer", lançado em 2019. "Hot Girl Bummer" chegou ao nº 11 no seu país de origem e ao nº 14 do Reino Unido, além de ter entrado no top 10 de cinco países. Antes disso, Matthew já tinha conseguido uma entrada no top 40 da Hot 100, com o single "Do Re Mi" (2017) e era especialmente conhecido pela composição do single "Boyfriend", de Justin Bieber, tema que compôs juntamente com Mike Posner. Foi também com Posner que Blackbear formou, em 2016, a dupla Mansionz. Concentrado-se no hip hop alternativo e no electropop, o duo lançou o álbum "Mansionz" em 2017. 

Até ao momento, Blackbear lançou 5 álbuns, 6 EPs, duas mixtapes e dois álbuns colaborativos (um com Mod Sun e o outro com o já mencionado Mike Posner). 

Na frente da composição, Blackbear já colaborou com Ne-Yo, Rivers Cuomo, Pharrell Williams, Bei Maejor, Machine Gun Kelly e Childish Gambino.

• Gêneros: hip-hop, rnb, chill, pop 
• Grupo musical: Mansionz

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mirah Yom Tov Zeitlyn (nascida a 17 de setembro de 1974 na Philadelphia, Pennsylvania) é uma cantora e compositora estadunidense de indie rock. É amiga e colaboradora de Phil Elvrum da banda The Microphones e também já trabalhou intensamente com a banda The Black Cat Orchestra.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Capital Cities é um grupo de indie pop que surgiu em Los Angeles, Califórnia. O duo é formado por Ryan Merchant e Sebu Simonian. Estão ativos desde 2009.

O álbum de estreia da banda, In a Tidal Wave of Mystery, foi lançado em 04 de junho de 2013, via Capitol Records em parceria com Lazy Hooks. Ele estreou em #66 na Billboard 200. O primeiro single do álbum, Safe and Sound, foi lançado no dia 1º de fevereiro de 2011 e alcançou um pico de #8 na Billboard Hot 100. O segundo single do álbum é Kangaroo Court, lançado em 9 de julho de 2011. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Player surgiu em Los Angeles em 1977. No mesmo ano, passaram a fazer a abertura dos shows de Gino Vanelli. Depois fizeram turnês com Eric Clapton, kenny Loggins, Boz Scaggs e o grupo Heart.

O grupo assinou contrato com a gravadora RSO do então badalado Robert Stigwood, que na época também produzia os Bee Gees em sua fase áurea. No início de 1978 lançaram um compacto que trazia a música "Baby, Come Back". Em poucos dias chegaram ao primeiro lugar das paradas, ocupando essa posição durante três semanas consecutivas. Venderam mais de 2 milhões de cópias. 

Ainda em 1978, colocaram mais duas músicas na parada pop da Billboard: "This Time I'm In It For Love" e "Prisoner Of Your Love", ambas totalmente desconhecidas por aqui.

Pouco tempo depois, alguns membros deixaram o grupo para seguir carreira solo. O Player durou até 1982. Em 1995 retornou com nova formação, lançando um novo disco sem conseguir sucesso.

O fato é que o Player marcou época com "Baby, Come Back", um dos maiores sucessos da década de 70. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ed Ames, cantor e ator americano, de Malden, Massachusetts, ele é mais conhecido, principalmente no Brasil, pela atuação em que ele fazia o papel do índio MINGO na série de TV Daniel Boone juntamente com Fess Parker.

Ed Ames nasceu em 1927 e iniciou sua carreira artística como cantor numa banda familiar chamada Ames Brothers de grande popularidade. 

Depois Ed abandonou a música e começou a se dedicar e estudar teatro e atuação na Herbert Berghoff School. Mais tarde se especializou sob a tutela de Tamara Doykharhanova, Lee Strasberg e Milton Katselas. 

Seu primeiro trabalho como ator foi protagonizando John Proctor numa versão de "The Crucible", uma obra de Arthur Miller montagem Off -Broadway. 

Mais tarde trabalhou no musical "The Fantasticks" e se consagrou numa adaptação da obra de Ken Kesey "One Flew Over the Cuckoo's Nest", ao lado de Kirk Douglas.

Nessa época foi contratado pela Fox e viajou de Nova Iorque a Los Angeles para representar na série Daniel Boone. 

Ed permaneceu na série por cinco temporadas e também voltou a cantar. Após o cancelamento da série começou a se dedicar ao tênis, além de estudar diferentes idiomas e a dirigir suas próprias companhias teatrais, montando obras como "Homem de La Mancha", "Um Violonista no Telhado", "Camelot", entre outras. 

Fora isso apareceu como artista convidado em várias séries e seguiu no mundo da música e nos últimos anos distinguiu-se na luta pelas causa caritativas e ecológicas. 

Recentemente comprou um rancho em Utah onde se dedica a criar cavalos.

Discografia:

Álbums:

1963 - Try to Remember, RCA Victor 2781
1964 - The Ed Ames Album, RCA Victor 2944
1965 - My Kind of Songs, RCA Victor 3390 
1966 - It's a Man's World, RCA Victor 3460
1966 - More I Cannot Wish You, RCA Victor 3636 
1967 - My Cup Runneth Over, RCA Victor 3774 
1967 - Time, Time, RCA Victor 3834
1967 - Christmas with Ed Ames, RCA Victor 3838
1968 - When the Snow Is on the Roses, RCA Victor 3913
1968 - Who Will Answer?, RCA Victor 3961
1968 - Apologize, RCA Victor 4028
1968 - The Hits of Broadway and Hollywood, RCA Victor 4079
1969 - A Time For Living, A Time For Hope, RCA Victor 4128
1969 - The Windmills of Your Mind RCA Victor 4172
1969 - The Best of Ed Ames, RCA Victor 4184
1969 - Love of the Common People, RCA Victor 4249
1970 - Sing Away The World, RCA Victor LSP-4381
1970 - This is Ed Ames, RCA VPS-6023, 2 Record Set
1970 - Christmas is the Warmest Time of the Year, RCA Victor LSP-4385
1971 - Sings the Songs of Bacharach and David, RCA Victor LSP-4453
1972 - Somewhere My Love RCA Camden CAS 2598
1972 - Ed Ames, RCA Victor LSP-4634
1972 - Ed Ames Remembers Jim Reeves, RCA Victor LSP-4683
1972 - Songs From Lost Horizon and Themes From Other Movies, RCA Victor LSP-4808
2000 - The Very Best Of Ed Ames, Taragon TARCD-1070


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Power Station foi um supergrupo que apareceu na decada de 80 com o vocalista Robert Palmer, baixista John Taylor e o guitarrista Andy Taylor dos Duran Duran, e o criador Chic baterista Tony Thompson; Bernard Edwards.  A banda foi formada em Nova York em finais de 1984 durante uma pausa na agenda dos Duran Duran.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tennis é uma banda americana de indie pop de Denver, Colorado, Estados Unidos. Formada pela dupla de marido e mulher Alaina Moore e Patrick Riley. A dupla foi formada em 2010 e lançou seu primeiro álbum, Cape Dory, em 2011. Seu segundo álbum, Young & Old, foi lançado no ano seguinte. Seu terceiro álbum, Ritual in Repeat (2014), foi lançado pela Communion Records. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Skrillex é o pseudônimo usado em Los Angeles, Califórnia pelo músico americano Sonny Moore, para diferenciar seu trabalho solo do seu trabalho com From First to Last e outros lançamentos solo.

Vencedor de 3 Grammy's, é DJ eletrônico e produtor de um estilo que incorpora electro house, fidget house e dubstep. Começou a produzir e performar sob o nome Skrillex em clubes na área de Los Angeles, em 2008.

Durante 2010, Skrillex começou a se tornar cada vez mais parte da vida de Moore. Em junho de 2010, seu EP de debut é lançado, "My Name Is Skrillex", com download gratuito. Pouco depois, assina com mau5trap e começa um tour com o deadmau5. Em 22 de outubro de 2010, é lançado seu segundo EP, "Scary Monsters And Nice Sprites", como co-lançamento entre mau5trap e Big Beat. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Caroline Elizabeth Polachek (born June 20, 1985), is an American musician, singer-songwriter and record producer known as the vocalist for Chairlift, as well as for writing and producing Beyoncé's single "No Angel". She released her debut solo album, Arcadia, under her stage name Ramona Lisa in April 2014 via Terrible Records, and she followed that with 2017's Drawing The Target Around The Arrow, which she released as CEP. 

Polachek formed the band Chairlift together with Aaron Pfenning at the University of Colorado in October 2005. The group was joined by Patrick Wimberly in early 2007, the year the band released their first EP titled Daylight Savings, followed by their debut album ''Does You Inspire You''. Pfenning left the band in 2010 to pursue his solo career, titled Rewards. Polachek and Wimberly went on as a duo to write and produce their 2012 full-length record ''Something'' alongside producers Dan Carey and Alan Moulder. In addition, she directed the record's music videos, including "Amanaemonesia", and "I Belong in Your Arms". In December 2016, Chairlift announced that they would be breaking up, with a final tour in the spring of 2017.

As a solo artist, Polachek has been involved in numerous collaborations. In 2010, Polachek formed Girl Crisis choir with Erika Spring and Annie Hart of Au Revoir Simone, Elizabeth Harper (Class Actress), Leah Cary, Jessica Lauretti, Jane Herships, Sophia Knapp, Linnea Vedder, and others. The group arranged and recorded two covers a year, covering female artists in the summer and male in the winter. Among the covers were that of The Bangles, Black Sabbath, Nirvana, Leonard Cohen, and Ace of Base. They were shot via Super8 by Bek Andersen.
In 2010, she joined Jorge Elbrecht of Brooklyn-based Violens to record a "sgin" of Justin Bieber's "Never Let You Go": "We went on YouTube to find a video among the highest ranks of hits, and came across 'Never Let You Go'. We went on to make what we call a 'sgin' (anagram of the word 'sing')—an original song written specifically to synch into someone else's video on mute". Caroline shot and directed video for Violens' "It Couldn't Be Perceived". Polachek and Elbrecht collaborated again in 2014 on two singles, "I.V. Aided Dreams (feat. Caroline Polachek)" and "Full Mental Erase (feat. Caroline Polachek)". In 2012, she sang with Ice Choir (solo project of Kurt Feldman of The Pains of Being Pure at Heart) on the song "Everything Is Spoilt by Use" and directed/edited its official video. Caroline contributed vocals to Blood Orange's "Chamakay" (2013), collaborating with Blood Orange again on "Holy Will" (2018). Polachek was also featured in music videos for "Let Take Me Out" by Class Actress (2007), "Time To Pretend" by MGMT (2009), "So Fine" by Telepathe (2009). In late 2013, Polachek wrote and produced "No Angel", which was featured on Beyoncé's critically acclaimed fifth studio album, Beyoncé. Thanks to this song, at the 57th Annual Grammy Awards, she received a Grammy Award nomination for Album of the Year. Polachek then collaborated with PC Music's, Danny L Harle in early 2016 on the single "Ashes of Love". Polachek collaborated with felicita throughout his album "Hej!" (PC Music 2018) including an arrangement of the Polish traditional song "Byl Sobie Krol" (released under the title "Marzipan"), and with Charli XCX on Pop 2 (2017) on tracks "Tears (feat. Caroline Polachek)" and "Delicious (feat. Tommy Cash).

In early 2014, Polachek composed and produced instrumental scores for designers Proenza Schouler and Tess Giberson to be featured on runways and promotional videos. In April 2014, Polachek scored a live performance piece by artists India Menuez and Hayden Dunham at SIGNAL gallery in Brooklyn. In October 2014, Polachek scored "HappyOkay", a ballet performance video directed by Elena Parasco and produced by House of Makers and Last Hour. The performance was choreographed by Peter Lueng of the Dutch National Ballet, the largest dance company in the Netherlands, and performed by New York City Ballet's Harrison Ball, Joseph Gordon, and Megan LeCrone.

Polachek began performing sets under the moniker Ramona Lisa in 2013.[12] The name originates from a former pseudonym Polachek used on Facebook.[2] She announced her debut self-produced album as Ramona Lisa, entitled Arcadia in February 2014.[12][13] Polachek described the album as "pastoral electronic music".[14][15][16]

Polachek began writing the album during an artistic residency at the Villa Medici in Rome, Italy. In an interview with Pitchfork, she described how her time in Rome inspired the sounds of Arcadia, stating: "When I was looking out the window in Rome, I wanted this type of electronic music to feel as organic as what I was seeing. I don't think any of the tools that I'm using are particularly new—a lot of the MIDI instruments have been around for 15 years—but the compositions make them sound less electronic, more mysterious." The record was made entirely on Polachek's laptop without instruments or external microphones, except to capture field recordings of the sounds she heard in her surroundings. She sang vocals directly into her computer's built in microphone, making use of hotel closets, quiet airport gates, and spare dressing rooms during Chairlift's world tour. The album artwork was shot by New York photographer Tim Barber.

In January 2017, Polachek released her second solo album, Drawing The Target Around The Arrow, under her initials, CEP. Polachek was scheduled to perform at Moogfest 2018, but she pulled out in December 2017 when she was included on an all-female and non-gender-binary announcement list, tweeting "Gender is not a genre. I don't need a sympathy pedestal".
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Someone Still Loves You Boris Yeltsin, ou na sua abreviação SSLYBY é uma banda de indie-pop estadunidense formada em Springfield, Missouri. Composta por Philip Dickey (vocalista/baterista), Will Knauer (guitarrista) e John Robert (vocalista), as músicas são compostas por todos os três, o álbum Broom teve boas criticas, inclusive de revistas como a Spin Magazine.

O Baterista Jonathan, da formação inicial da banda saiu em 2006, em seu lugar ficou Jake Viele, temporariamente. Também em 2006 a música “Oregon Girl” foi tocada no famoso seriado The O.C..

A tradução de seu nome significa "Alguém Ainda Te Ama Boris Yeltsin". Boris Yeltsin foi o presidente russo que fez a transição do comunismo para o capitalismo na Rússia. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jennifer Kate Hudson (nascida em 12 de setembro de 1981 em Chicago, Illinois) é uma cantora vencedora do grammy de Melhor Álbum de R&B em 2009 e atriz vencedora dos prêmios Globo de Ouro e Oscar de melhor atriz coadjuvante por sua atuação no filme Dreamgirls: Em Busca de um Sonho (2006).

Jennifer tornou-se conhecida pelo público ao participar da terceira temporada do reality show de competição da FOX American Idol (tendo ficado em sétimo lugar). Antes de sua participação em American Idol, Hudson trabalhou como cantora e atriz em navios de cruzeiro, mas nunca teve nenhum treinamento formal em música ou em atuação. Em 2006 estrelou na adaptação cinematográfica do premiado musical da Broadway Dreamgirls, ao lado de Beyoncé Knowles, Jamie Foxx, Eddie Murphy, Danny Glover e Anika Noni Rose. A performance de Jennifer Hudson no filme foi aclamada por críticos de cinema do mundo todo e fez com que recebesse vários prêmios importantes da indústria.

Em 2008, Jennifer Hudson lança seu primeiro album entitulado "Jennifer Hudson". "Spotlight", seu primeiro single, teve boa aceitação nas rádios americanas e obteve o peak de 24° no Hot 100 Billboard e está há 8 semanas em 1° no nas rádios Urban AC. Seu segundo single é "If This Isn't Love" e já está tendo um bom desempenho no airplay das rádios americanas.

Em 2009, Jennifer Hudson cantou no funeral de Michael Jackson a música "Will You Be There", ela cantou a música Will You Be There do cantor. Além dela, Usher, Mariah Carey, Lionel Richie, Stevie Wonder, entre outros.

Em Março de 2011, Jennifer Hudson lançou seu segundo álbum de estúdio entitulado "I Remember Me" pela Arista Records. Hudson trabalhou com uma variedade de produtores e escritores sobre o álbum, incluindo Alicia Keys, Rich Harrison, Ne-Yo, R. Kelly, Harvey Mason, Jr., Ryan Tedder, Diane Warren, entre outros. O álbum estreou no número dois na Billboard 200 dos EUA, vendendo 165.000 cópias em sua primeira semana. Que recebeu misturado com críticas positivas de críticos de música.
I Remember Me estreou no número dois na Billboard 200, com a primeira semana de vendas de 165.000 cópias nos Estados Unidos. Em sua segunda semana, o álbum vendeu 56 mil cópias e caiu para o número sete na Billboard 200. Em 25 de abril de 2011, o álbum foi certificado ouro pela RIAA, para o transporte de mais de 500.000 cópias em os EUA. A partir de 13 de julho, 2011, o álbum já vendeu 870 mil cópias nos Estados Unidos.

Na Alemanha, o álbum estreou como número 84, tornando-álbum de estúdio do Hudson primeiro a traçar naquele país Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mayday Parade, formado em 2005, é uma banda de rock alternativo de Tallahassee, Florida. Eles lançaram um EP (Tales Told By Dead Friends) sem ajuda de gravadora, e venderam 20,000 cópias. Após o sucesso alcançado, eles assinaram contrato com a "Fearless Records", e em 10.07.2007 lançaram seu primeiro album oficial (A Lesson In Romantics).

Integrantes:

Derek Sanders - Vocal / Teclados / Guitarra
Jeremy Lenzo - Baixo / Backing Vocals
Alex Garcia - Guitarra
Brooks Betts - Guitarra
Jake Bundrick - Bateria / Percussão / Vocal


Discografia:

Tales Told By Dead Friends (2006)
A Lesson In Romantics (2007)
Anywhere But Here (2009)
Valdosta (EP Acústico) (2011)
Mayday Parade (2011)
Monsters In The Closet (2013) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rachael Sage is an American songwriter.

She was born in Port Chester, NY and studied drama and ballet, before switching to music. She has released nine albums, as of May 2010, on her own label, MPress Records, and regularly tours both North America and Europe.

Sage is a self-taught pianist, influenced by her parents' Doo-Wop and Beatles records, as well as Broadway cast albums, creating early demos on a 4-track recording system she received as a Bat Mitzvah present. During Junior High school, Sage gained admission to the School of American Ballet. Sage attended Stanford University, earning a degree in Drama. Later, she was in the Actors Studio MFA program. Her performance in their New York Talent Search won Sage a place on the Village Stage of the 1997 Lilith Fair. The word theatrical has been used to describe Sage's sound. [1] Judy Collins calls Sage's music a great gift of incredible beauty, while legendary rock producer Tony Visconti has described her as "incredibly talented.[2] In early 2005, Sage's "Sacrifice" won in The 4th Annual Independent Music Awards for Best Folk/Singer-Songwriter Song. [3] Sage's "Wildflower" was also nominated in the 8th Annual Independent Music Awards for TV/Film Song of the year.

Discography:
Morbid Romantic (1995)
Smashing the Serene (1998)
Painting of a Painting (2001)
Illusion's Carnival (2002)
Public Record (2003)
Ballads and Burlesque (2004)
The Blistering Sun (2006)
Chandelier (2008)
Delancey Street (2010)

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Patty Griffin, nascida como Patricia Jean Griffin, 16 de março de 1964, é uma cantora e compositora, música e candidata ao prêmio Grammy, cujas canções foram realizados pela elite de vários gêneros musicais. Ela é especialmente conhecida pelo seu baixo-repouso elaboração das músicas e sua ligação com grandes músicos, incluindo Emmylou Harris, Paul Ellis, e as Dixie Chicks, que brincava com ela no palco, bem como, tocando covers do trabalho de Griffin, expondo muitas das suas composições às pessoas, ganhando muita audiência, fora da música country folk,  Griffin tem um círculo de fãs. Ela é também receptora da mais alta honra Americana Music Association como "Artista do Ano" em 2007, bem como levou para casa o prêmio de melhor álbum, com o "Children Running Through".
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Madison Elle Beer (Nova Iorque, 5 de março de 1999) é uma cantora e atriz norte-americana. Em 2012, ganhou popularidade depois que o cantor Justin Bieber twittou um de seus vídeos cantando.[5]Mais tarde, ela assinou contrato com a Island Records. Beer nasceu em março de 1999, em Jericho, Long Island, Nova Iorque, filha de Robert Beer, um construtor de casas, e Tracie Beer, uma designer. Ela possui um irmão mais novo chamado Ryder. Seus pais são divorciados. Beer é judaica e descendente de Ashkenazi.

Beer começou a publicar vídeos no YouTube interpretando canções de êxito em 2012. Ela chamou atenção do cantor Justin Bieber, que twittou um de seus vídeo, no qual ela interpreta At Last de Etta James. Isso fez com que Beer se tornasse mundialmente conhecida no Twitter e assinasse com a gravadora Island Records.

Beer fez parceria com Monster High e gravou uma música-tema para a franquia We Are Monster High. Em fevereiro de 2013, Cody Simpson regravou a música Valentine com ela, na qual foi tocada na Radio Disney, mas nunca foi lançada oficialmente. Em 12 de setembro de 2013, Beer lançou seu single de estréia, Melodies, que foi escrito por Peter Kelleher, Ben Kohn, Thomas Barnes e Ina Wroldsen. Bieber faz uma aparição no videoclipe da música.

Unbreakable é o segundo single do próximo álbum de estúdio de Beer. A música foi lançada em 17 de junho de 2014 e escrita por Jessica Ashley, Evan Bogart, Heather Jeanette Miley, Matt Schwartz, Emanuel Kiriakou e Andrew Goldstein. Em 16 de fevereiro de 2015, anunciou-se que Beer faria participação no single I Will not Let You Walk Away do DJ Mako. A música foi lançada para download digital em 24 de fevereiro de 2015, juntamente com um vídeo musical. A canção atingiu o 19º lugar na Billboard Charts Dance/Mix Show Airplay.

Em julho de 2014, Beer iniciou um relacionamento com Jack Gilinsky. Em entrevista, ela disse que eles se conheceram através de Nash Grier. A relação se formalizou em abril de 2015, mas teve fim em 2017 devido a diversas discussões. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Runaways foi uma banda de rock de Califórnia, Estados Unidos. Traduzindo ao português, seu nome significa "As fugitivas". A banda tornou-se famosa por ser composta somente por mulheres que tocavam rock and roll, mostrando que não só os homens conseguem fazer rock de qualidade. Entre suas canções mais conhecidas estão Cherry Bomb, Queens of Noise e You Drive Me Wild.

A idéia inicial de criar uma banda só de garotas foi de Kim Fowley, um empresário procurando pelo próximo grande sucesso. Assim ele apresentou a baterista Sandy West à guitarrista Joan Jett. Chamaram ainda a baixista Micki Steele, sem esquecer da compositora da banda Kari Krome. Ao final do ano de 1975 estava formado o grupo de três garotas chamado The Runaways.

Começaram a fazer alguns shows na Califórnia e em 1976 a banda cresceu, entraram a guitarrista solo de dezesseis anos Lita Ford e a cantora principal Cherie Currie. Além disso a baixista Micki Steele deixou a banda, sendo substituída por Peggy Foster, onde ficou por pouquíssimo tempo e depois foi substituída por Jackie Fox, com essas mudanças a banda atingiu grande sucesso. No mesmo ano, assinaram e gravaram pela Mercury Records seu álbum de estréia, entitulado The Runaways do álbum saiu o single Cherry Bomb e a banda saiu em turnê nos EUA, cujos shows costumavam ter ingressos esgotados. Elas também fizeram a abertura de shows de bandas já consagradas como Van Halen.

Em 1977 lançaram seu segundo álbum, chamado Queens of Noise e então começou a turnê mundial. No desembarque em um aeroporto do Japão, tinha tanta gente, que Joan Jett descreveu depois como sendo algo parecido com a Beatlemania. Tiveram muito espaço na TV japonesa, inclusive gravaram o Live in Japan. Ainda no Japão, Jackie Fox deixou a banda. Joan Jett assumiu os baixos temporariamente e ao voltarem, a garota de dezessete anos Vicki Blue, assumiu o contra-baixo.
Então, a cantora Cherie Currie deixou a banda e Joan Jett, que fazia os backing vocals, assumiu o vocal principal. A banda gravou seu terceiro álbum de estúdio, o Waitin' for the Night e começou uma turnê mundial com os Ramones.

Em 1978, desacordos de ordem financeira fizeram as Runaways e Kim Fowley romperem com suas relações empresariais. O grupo contratou um novo empresário, que também trabalhava para o grupo Blondie e Suzi Quatro. Além disso, romperam relações também com a gravadora Mercury. A baixista Vicki Blue deixou o grupo, sendo substituída por Laurie McAllister. Gravaram então seu último álbum And Now... The Runaways.

A banda acabou oficialmente em 1979, haviam muitas críticas da imprensa estadunidense, que não estavam preparados para ver garotas adolescentes com atitude, que escreviam e tocavam as próprias músicas e seus próprios instrumentos. Existiam também os problemas internos de constante troca de integrantes e sub-gênero do rock a ser seguido, Joan Jett, guitarrista base preferia o punk, enquanto Lita Ford tinha preferência pelo heavy metal. A banda acabou, mas deixou a mensagem principal de que mulheres podem fazer rock and roll.

The Runaways influenciou bandas como The Go-Go's, Sahara Hotnights, L7 e The Donnas.

Site oficial: http://therunaways.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Best Coast é um trio musical baseado em Los Angeles, Califórnia. O seu som pode ser caracterizado como surf rock, incorporando elementos de noise e lo-fi.
A banda formou-se em 2009, pela vocalista Bethany Cosentino e pelo multi-instrumentalista Bobb Bruno. Mais tarde, em Julho de 2010, Ali Koehler das Vivian Girls juntou-se à banda como baterista.
Ao longo de 2009 e 2010, lançaram inúmeros singles e EPs, entre eles Black Iris, contendo uma das suas músicas mais célebres, "When I'm With You".
O seu primeiro álbum, Crazy for You, foi lançado em Julho de 2010, entrando no número 36 no top de álbuns americano e gozando de bastante aclamação da crítica. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Angela Bofill (Nova Iorque, 2 de maio de 1954) é uma cantora, com voz de contralto, e compositora americana.
Nascida de um pai cubano e de uma mãe porto-riquenha, Bofill é ao mesmo tempo afro-americana e latino-americana. Na condição de latino-americana foi uma das primeiras pessoas a obter sucesso no segmento da música R&B. Ela se apresentou com Ricardo Morrero & the Group e o coral do Dance Theater do Harlem antes do seu álbum de estreia em 1978, Angie. Ela consegiu vários sucessos dançantes, tais como "Angel Of The Night," "Something About You", "Holding Out For Love" e "Too Tough". Entretanto, ela provavelmente é mais conhecida por sua balada "This Time I'll Be Sweeter" e por "I Try". No início da década de 1980, ela gravou You're A Special Part Of Me, um dueto com Johnny Mathis. Seu álbum de 1983, "Teaser", chegou ao Top 10 R&B com "I'm On Your Side", que também obteve sucesso na voz de Jennifer Holliday em 1991. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Solána Rowe, mais conhecida como SZA, é uma cantora, compositora e produtora que representa boa parte do que identifica a música negra atual. 

São colagens assumidas de sons, gêneros e diferentes conceitos sonoros, eixo que a norte-americana representa na sonoridade vasta que se derrama ao longo de toda a obra. 
Vinda de Maplewood, New Jersey, no ano de  2012 SZA iniciou sua carreira lançando o "SEE.SZA.RUN EP" onde as faixas "Time Travel Undone" e "Country" ganharam destaque. Logo após em 2013 foi lançado o "S EP" que rendeu seus primeiros singles "Ice Moon" e "Aftermath". No mesmo ano a canção "Teen Spirit" que não foi incluída  no segundo EP também se tornou single e ganhou um remix exclusivo com o rapper 50 Cent se destacando mais ainda no cenário alternative hip-hop. Recentemente após assinar contrato com a gravadora Top Dawg Entertainment, foi lançado seu primeiro trabalho com selo de uma gravadora, intitulado "Z", que redeu muitas criticas positivas.

De todos os artistas que vêm ocupando com destaque a produção musical, SZA se destaca como uma das mais criativas brincando com o R&B e os experimentos eletrônicos em um cuidado pouco visto dentro do gênero. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O mundo conheceu Maia quando ela era uma cantora de 17 anos com um ukulele e um nome de tela agora famoso: mxmtoon. Em 2017, e do quarto de hóspedes na casa de seus pais na Califórnia, a estudante do ensino médio começou a postar covers de favoritos do pop e suas próprias reflexões confessionais cativantes, músicas que falavam francamente sobre as diversas tribulações de seu cenário - encontros, socialização online e solidão offline. Uma menina queer de ascendência mista chinesa, alemã e escocesa, Maia cantava canções que expressavam a interioridade dos sub-representados com honestidade e compreensão. mxmtoon se tornou uma sensação de streaming, suas canções adolescentes definindo uma nova era do que significava fazer "bedroom pop". Entrando no estúdio para sua estreia em 2019, "the masquerade", mxmtoon se tornou um avatar para o novo florescer da representação e inclusão no pop americano. Quando “prom dress” fez sucesso, Maia ainda era uma adolescente. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Karly-Marina Loaiza, profissionalmente conhecida como Kali Uchis (nascida em 17 de julho de 1994) é uma cantora e compositora colombiana que cresceu na Virgínia.
Uchis nasceu em Pereira, Colômbia. Com sete anos, ela imigrou com sua família para Alexandria, Virgínia. Uchis escreve e produz a maioria de suas músicas. Lhe mostraram música muito nova durante seu desenvolvimento em sua escola em Alexandria, o interesse aumentou durante o ensino médio na T. C. Williams High School quando começou a tocar saxofone e piano. Ela experimentou com edição de músicas e videos durante o colégio e lançou sua primeira mixtape, Drunken Babble, em 1 de agosto de 2012. A mixtape de autoria própria foi descrita como "desafiadora de gêneros" e foi reconhecida por suas influências em doo-wop, reggae e R&B do começo dos anos 2000.  Uchis colaborou com Snoop Dogg em sua música "On Edge", em sua mixtape de 2014 That's My Work 3. Em fevereiro de 2015, ela lançou seu primeiro projeto em estúdio, Por Vida, gratuitamente em seu website. Por Vida contém produções de Diplo, Tyler, the Creator, Kaytranada e BadBadNotGood. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chrissie Hynde (Akron, 7 de setembro de 1951) é uma profissional do rock dos Estados Unidos, conhecida especialmente como líder da banda The Pretenders. Ela é cantora, compositora e guitarrista. Hynde predominou como a única pessoa permanente e em controle no decorrer da história da banda The Pretenders.

Hynde mudou-se para a cidade de Londres, Inglaterra, em 1973 e se tornou famosa como repórter da revista NME (New Musical Express), especializada em bandas de rock. Ela se inseriu em vários projetos roqueiros, chegando a praticar com Mick Jones antes de formar o grupo The Clash, tendo participado em Masters of the Backside, de Malcolm McLaren, por volta de 1975, e tendo participado brevemente, em 1977, na notória banda punk The Moors Murderers.

Hynde formou The Pretenders em 1978 juntamente com os músicos ingleses James Honeyman-Scott, Pete Farndon e Martin Chambers. Entre muitas desavenças, desencontros, mortes e tal, a cantora manteve a linha e liderança do grupo.

Hynde permanece uma raridade como mulher líder de um grupo com origem nos primórdios da história do movimento punk rock e new wave. Sempre assertiva ela acabou obtendo o respeito vultos da música e mesmo de críticos, e mesmo a admiração de milhares de moças que, inspiradas, seguiram seus passos.

Nos últimos anos (2006) Chrissie Hynde tem se tornado mais e mais uma notável ativista e tenaz defensora dos direitos dos animais a um tratamento digno e ético por parte dos seres humanos.

Chrissie Hynde no Brasil
Em 2004 Hynde mudou-se para a cidade de São Paulo, Brasil, para poder tocar por algum tempo com Moreno Veloso em um tour informal pelo país. Em São Paulo, ela fixou residência em um apartamento no edifício da Copan. Hynde também participou, como vocalista, em 2004, do club hit internacional Straight Ahead.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Maureen McGovern Teresa (nascida em 27 de julho, 1949) é uma atriz e cantora da Broadway americana, conhecida por suas interpretações premiere das músicas "The Morning After" do filme de 1972 The Poseidon Adventure e "We May Never Love Like This Again" de A Torre do Inferno, em 1974.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

"Nós somos sacanas. Tudo que você ouve sobre nós é verdade." A frase dita por Larry Parypa dá uma idéia de como gostavam de ser chamados de sacanas esse quinteto que tinha a distorção, a velocidade, a energia e a intensidade como marcas registradas.

Ao lado de nomes como Kingsmen, The Wailers (não confundir com o grupo de reggae), The Drastics e Paul Revere & the Raiders, os Sonics faziam parte de um movimento que nasceu na costa noroeste dos Estados Unidos de grupos de rock que faziam um rock básico, cru, selvagem, de garagem. 

A banda começou as atividades na pacata Tacoma, em Washington quando Larry Parypa começou a tocar guitarra com o baterista Mitch Graber, um outro guitarrista de nome de Stuart Turner, Andy Roslie no sax e um baixista que ninguém mais se lembra e que tocava baixo de pau.

A formação foi logo alterada, quando o irmão mais velho de Larry, Andy assumiu o baixo e Tony Mabin passou a ser o novo saxofonista. O grupo fazia apenas música instrumental, sem muita pretensão. Mas Stuart foi chamado pelo exército e com isso Rich Koch passou a ser o novo guitarrista e chamarm Marilyn Lodge para cantar. Koch era velho conhecido e já havia passado pelos Wailers. E a bateria teve mais dois nomes: Bill Dean e Mitchell Peter Jaber II.

Em 1963, Koch e Marilyn Lodge deixaram a banda e Larry assumiu a guitarra-solo e Ray Michelson acabou sendo convidado para ser o cantor, já que era muito popular na região, tendo passado pelos Falcons, Vikings e Roamers.
Bill Dean foi o próximo a sair e Bob Bennett acabou sendo no novo baterista. Bob tocava num grupo chamado The Searchers, junto com Jerry Roslie (piano, órgão) e Rob Lind (baixo), que acabaram sendo incorporados ao grupo. Após a saída de Ray Michelson, o grupo acabou ficando como quinteto. Andy cuidava do baixo, seu irmão Larry da guitarra-solo, Roc Lind, do sax e Bob, da bateria. Assim, nascia no final de 1963 a clássica formação dos Sonics.

No ano seguinte, os Sonics abandonaram o lado instrumental quando Jerry Roslie resolveu tornar-se cantor. Com isso, a banda começou a realizar mais shows na região, em casas como The Red Carpet, Olympia's Skateland, Evergreen Ballroom, Pearl's, Spanish Castle Ballroom, entre outras.

Certo dia, o baixista do Wailers, Buck Ormsby gostou do grupo e convidou-os para gravarem em seu selo, Etiquette Records. O grupo ensaiava no porão de Bob e Buck adorou o grupo após presenciar um desses ensaios. Buck ficou admirado com a guitarra suja de Larry e com os berros de Jerry ao microfone.

Nesse ano, lançam o primeiro compacto com a clássica "The Witch", no lado A e "Keep A Knockin'", de Little Richard. O compacto se tornou um sucesso no mês de novembro, após um show em Tacoma. "Tínhamos feito uma apresentação num ginásio quando Pat O'Day, o maior DJ da região e tocou nosso compacto. Foi uma loucura. As pessoas amaram e ele começou a tocar a música diariamente, até ela se tornar o single mais vendido do lado noroeste", lembra Andy.
Em seguida, a banda entrou novamente em estúdio e gravou novo compacto, "Psycho", se tornando outro hit local.

Daí para um LP foi um pulo e em 1965, é lançado o clássico Here Are the Sonics!!!.

Gravado em apenas dois canais e um único microfone para captar todo o som da bateria. O grupo ainda usou potência máxima nos amplificadores para conseguir um som bem distorcido e agressivo.

"Se nossos discos soavam distorcidos, era proposital. Larry vivia mexendo nos amplificadores, desligando alto-falantes ou fazendo um buraco neles com um picador de gelo. No final, eles acabavam soando com um trem descontrolado", lembra Andy Parypa.

Kurt Cobain lembra que ficou fascinado pelo som de bateria dos Sonics: "mesmo gravando de maneira tão barata e simples, com apenas um microfone na bateria, eles têm o som de bateria que mais gosto."
No ano seguinte, o grupo lança outro disco, Boom. Nesse disco vale o destaque para "Don't You Just Know It", regravada anos depois pelo Dr. Feelgood e pela cover de "Louie Louie". O disco foi gravado no estúdio Wiley/Griffith, especializado em country e no meio das gravações a banda arrancou todas as cartolinas usadas para embalar ovos e que estavam na parede para dar melhor acústica, para conseguir um som mais "vivo". Além das duas canções, vale ainda citar "Don't Be Afraid Of The Dark", "Shot Down", "Cinderella" e "He's Waitin' ".

Ainda em 1966 abriram shows dos Beach Boys, Jan & Dean, Jay & the Americans, Ray Stevens, Herman's Hermits, The Righteous Brothers, The Kinks, Lovin' Spoonful, Liverpool 5, Shangri-Las, Mamas & Papas e até para os Byrds! Tanto sucesso fez a banda mudar de selo, indo para o Jerden Records, de Jerry Dennon, que tinha o Kingsmen, que haviam composto "Louie Louie". 
Acabaram indo para Hollywood gravar um novo disco com Larry Levine sendo o produtor. O resultado foi Introducing The Sonics, um disco bem mais calmo e mais limpo, que não agradou muito os integrantes. Levine dava pouca liberdade aos músicos dentro do estúdio e a banda considerou o disco um "grande lixo"!

O grupo acabou se separando após o compacto Any Way The Wind Blows e apenas Rob Lind tentou ficar como membro original até deixar os Sonics em 1968.
O grupo original se encontrou novamente em 1972 para cinco shows no Seattle Paramount, que resultou no disco Live Fanz Only.

Depois disso, cada um seguiu sua vida, mas, eis que, em novembro de 2007 (ou seja, dias atrás), o grupo se reuniu para gravar um DVD e um disco ao vivo, em Nova York, quando confessaram que a saudade bateu pesado.

Resta agora torcer e rezar para que possamos ver e ouvir os agora vovôs descendo a lenha!




Discografia

Compactos

The Witch/Keep A-Knockin' (Etiquette, 1964)
The Witch/Psycho (Etiquette, 1965)
Psycho/Keep A-Knockin' (Etiquette, 1965)
Boss Hoss/The Hustler (Etiquette, 1965)
Don't Be Afraid Of The Dark/Shot Down (Etiquette, 1965)
The Sonics' Don't Believe In Christmas/The Wailers' Christmas Spirit (Etiquette, 1965)
Cinderella/Louie Louie (Etiquette, 1965)
You Got Your Head On Backwards/Love Light (Jerden, 1966)
Like No Other Man/Love Light (Jerden, 1966)
The Witch/Like No Other Man (Jerden, 1966)
Psycho/Maintaining My Cool (Jerden, 1966)
Love-itis/You're In Love (Jerden, 1967)
Lost Love/Any Way The Wind Blows (Piccadilly, 1967)
Any Way The Wind Blows/Lost Love (UNI, 1967)
Dirty Old Man/Bama Lama Bama Loo (Burdette, 1975)
The Witch/Bama Lama Bama Loo (Great Northwest, 1979)
The Witch/Keep A-Knockin' (Norton, 1998)
Psycho/Have Love Will Travel (Norton, 1998)
Cinderella/He's Waitin' (Norton, 1998)
Boss Hoss/The Hustler (Norton, 1998)
Strychnine/Shot Down (Norton, 1998)
The Sonics' Louie Louie/The Wailers' Louie Louie (Norton, 1998)
Don't Believe In Christmas/Santa Claus (Norton, 1998)

Discos

Here Are The Sonics!!! (1965)
Merry Christmas (1965)
Boom (1966)
Introducing The Sonics (1967)

Discos póstumos

Explosives (1973)
Original Northwest Punk (1977)
Sonics (1977)
The Sonics (1978)
Unreleased (1981)
Fire and Ice - The Lost Tapes (1983)
Full Force (1985)
Live Fanz Only (1986)
Psycho (1988)
Maitaning My Cool (1991) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Khalid Donnel Robinson (Fort Stewart, Geórgia, 11 de fevereiro de 1998), conhecido artisticamente como Khalid, é um cantor e compositor americano de Fort Stewart, na Geórgia.

Ele faz parte do casting atual da Right Hand Music Group e RCA Records. Ele é mais conhecido por seu single de estréia, "Location", que atingiu o número 16 no Billboard Hot 100 dos EUA. "Location" é o single de maior classificação nessa parada e recebeu a distinção de disco de platina. Khalid foi também um dos artistas mais ouvidos no SoundCloud durante semanas.

Robinson nasceu em 11 de fevereiro de 1998, em Fort Stewart, Geórgia. Ele passou a infância em várias localidades por causa da carreira de sua mãe, Linda Wolfe, nas forças armadas dos Estados Unidos. Ela trabalhou como técnico de suprimentos por mais de 10 anos e acabou por ganhar uma prestigiosa oportunidade de cantar na Banda do Exército dos EUA.

Sua mãe sacrificou oportunidades para perseguir seus próprios sonhos artísticos para criá-lo, que passou partes de sua infância em uma variedade de locais, incluindo Fort Campbell no Kentucky, Fort Drum em Watertown, Nova York e seis anos em Heidelberg, Alemanha. No ensino médio, estudou canto e teatro musical. Durante seu último ano de ensino médio, a família mudou-se para El Paso, Texas e Khalid, foi formado na classe de High School de 2016.

Ele alcançou o número 2 no quadro Billboard Twitter Emerging Artists em julho de 2016, sua única "Location" começou a traçar, enquanto Khalid começou a aparecer em listas de "Artistas que você precisa conhecer" de muitas publicações, incluindo da Billboard, Yahoo, Buzzfeed, e Rolling Stone.

Com a produção de Syk Sense, Tunji Ige e Smash David, "Location" terminou o ano de 2016 no n° 20 no quadro de Billboard Mainstream R&B / Hip-Hop Airplay e alcançou o Top 10 no quadro Billboard Hot R&B Songs Em 21 de janeiro de 2017.

Depois de estrear no The Fader,[8] o vídeo ganhou mais de seis milhões de visualizações em seus primeiros quatro meses no YouTube, enquanto a música foi transmitida 35 milhões no Spotify.

Em janeiro de 2017, o single "Electric" de Alina Baraz com Khalid foi lançado. Sua colaboração com Brasstracks, "Whirlwind", parte das Suas Canções Originais e Adidas Originais da série Scratch,[9] recebeu mais de 300,000 ouvintes no SoundCloud. Na primeira semana de fevereiro de 2017, a Apple Music chamou Khalid de seu novo artista da semana.

Khalid vendeu todos os locais na sua "Location Tour" que aconteceu em 21 cidades entre janeiro e fevereiro de 2017, incluindo o Tricky Falls, de 1.500 pessoas, em El Paso, e a turnê continuou na Europa. Lançou seu álbum de estúdio de estréia, American Teen, lançado em 3 de março de 2017.

Khalid disse que sua mãe é sua maior inspiração musical, ele também citou Kendrick Lamar, A$AP Rocky, o padre John Misty, Frank Ocean, Grizzly Bear, Chance the Rapper, Lorde, India.Arie, Chris brown e James Blake como Influências.

Khalid contribuiu com a música de Kendrick Lamar, ''The Heart Part 4'', lançada em 24 de março de 2017.

Khalid fez sua estréia na televisão interpretando "Location" no The Tonight Show com Jimmy Fallon, em 15 de março de 2017, apoiado por The Roots.

Sua música, "Angels", foi apresentada na série de drama da ABC, Grey's Anatomy, no episódio intitulado "Do not Stop Me Now", que foi exibido originalmente na versão original em 27 de abril de 2017.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Existem 2 bandas com o nome Cults:

1. Cults é uma duo de indie pop formado em Nova York por Madeline Follin (vocais) e Brian Oblivion (guitarra e vocais). Os estudantes de cinema que se tornaram músicos de San Diego criam um zumbido nostálgico com seus sons afinados da década de 1960 sobre amor e solidão.
Com doze anos, Madeline Follin recebeu a proposta da gravadora Recess Records depois de visitar o estúdio com seu padrasto, Paul Kostabi da banda Youth Gone Mad. Entretanto, seus pais rejeitaram a proposta. Oblivion e Follin originalmente formaram The Cults como um passatempo de seu outro grupo na época, e depois de postarem uma música no site BandCamp começaram a receber propostas de gravadoras.
A banda assinou com a ITNO/Columbia e Forest Family Records em 2010, e em maio de 2011 seu primeiro álbum "The Cults" foi lançado.
A dupla são mais conhecidos por seu primeiro single “Go Outside”, que foi considerado Melhor Nova Música pela Pitchfork. De acordo com Pitchfork, ” ‘Go Outside’ transmite uma sensação de inocência e suavidade que lembra indie pop sueco.

2.Cults é uma banda de noise-rock / experimental de Carrboro, Carolina do Norte, e atualmente estabelecida em Atlanta, GA. Cults muda de estilo frequentemente e acabou de lançar uma nova mixtape com uma batida experimental electronica chamada “freak pop mixtape”. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Khia, cujo nome verdadeiro é Khia Shamone Chambers, é uma rapper e cantora americana. Ela nasceu em 8 de novembro de 1970 em Filadélfia, Pensilvânia, EUA, mas cresceu em Tampa, Flórida.

Khia ganhou destaque no início dos anos 2000 com o lançamento do seu single "My Neck, My Back (Lick It)", que se tornou um sucesso viral e um dos seus maiores hits. A música, conhecida por suas letras explícitas, ganhou popularidade nas pistas de dança e nas rádios, consolidando Khia como uma das figuras mais polêmicas no cenário do hip-hop e rap.

Seu álbum de estreia, "Thug Misses", foi lançado em 2002, e além de "My Neck, My Back (Lick It)", o álbum incluía outras faixas com letras provocativas e estilo característico de Khia.

Khia continuou a lançar vários álbuns e singles ao longo dos anos, mas nenhum deles alcançou o mesmo sucesso comercial do seu single de estreia. Ela é conhecida por sua personalidade ousada e por abordar temas controversos em suas letras.

Além de sua carreira musical, Khia também participou de programas de televisão e projetos de entretenimento.

Khia é uma figura polêmica e muitas vezes recebeu críticas por suas letras e comportamento. Sua música é frequentemente classificada como "Dirty South" e "Stripper Rap", e ela é uma das artistas que ajudou a popularizar esse subgênero do hip-hop.

Enquanto Khia alcançou um sucesso significativo com "My Neck, My Back (Lick It)", sua carreira tem sido marcada por altos e baixos, e ela continua a ser uma figura controversa na indústria musical. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

"Tony! Toni! Toné!" is an American new jack swing/R&B group from Oakland, California, popular during the late 1980s and early to mid 1990s. During the band's heyday, it was composed of D'wayne Wiggins on lead vocals and guitar, his brother Raphael Saadiq (born Charles Ray Wiggins) on lead vocals and bass, and their cousin Timothy Christian Riley on drums. Other members were Elijah Baker, Carl Wheeler, Randall Wiggins, and Amar Khalil, who is the current lead singer of the group, and Antron Haile.

The group's name is derived from Andy García's portrayal of an Italian American sharpshooter in The Untouchables. In high school, a friend of D'wayne joked that the teacher would call him "Tony, Tony, Tony" if they saw the way he was dressed. Originally, the band went by "Tony, Tony, Tony" as a joke, until they realized it had a nice ring to it


- Albums:

Who? (1988)
The Revival (1990)
Sons Of Soul (1993)
House Of Music (1996) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Death Grips é um grupo de hip hop de Sacramento, California. Eles executam um hip hop experimental agressivo e sombrio, com vocais ríspidos, métrica irregular e gravação frequentemente saturada.

O núcleo do grupo consiste em Zach Hill (baterista da banda de noise rock Hella), MC Ride nos vocais e Flatlander (apelido de Andy Morin), que produziu vários lançamentos com Zach anteriormente. Também colabora em duas faixas uma vocalista não-identificada referida como "Mexican Girl".

O Death Grips foi formado em 21 de dezembro de 2010. Porém, só em 8 de março de 2011 o grupo se revelou com o vídeo e o single da faixa "Full Moon (Death Classic)", inicialmente lançada por Hill em seus perfis do Twitter e do Facebook. "Full Moon" e outras faixas estão disponíveis para download em seu site oficial (http://thirdworlds.net/exmilitary.php).

Uma grande base de fãs se formou rapidamente, com o grupo lançando mais vídeos e músicas inéditas em um período de semanas. Em 25 de abril de 2011, o Death Grips lançou um mixtape intitulado "Exmilitary". O NBCNewYork.com o classificou como "uma intensa e sombria audição". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brenton Wood, nascido Alfred Jesse Smith (Shreveport, 26 de julho de 1941), é um cantor e compositor norte-americano, conhecido por dois singles de sucesso em 1967, "The Oogum Boogum Song" e "Gimme Little Sign".

Nascido em Shreveport, Louisiana, mudou-se para San Pedro, Califórnia, quando ainda era criança. Depois de aprender a tocar piano, ele começou a formar grupos vocais, inspirado por Sam Cooke e Jesse Belvin.

Depois de assinar com Double Shot Records, Wood teve um único hit na primavera de 1967, com "The Oogum Boogum Song", que alcançou o número 19 nas paradas de R&B e número 34 nas paradas de pop. Mas a verdadeira estrela do álbum Oogum Boogum foi a canção "Gimme Little Sign" Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Guttermouth é uma autêntica banda de punk rock da Califórnia. Foi formada em 1989 por     Mark Adkins, Scott Sheldon, Donald Horne, Ryan Farrell e Clint Weinrich. O vocal estridente e as letras bem-humoradas estão entre as principais características do grupo.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Shanice (nome artístico de Shanice Lorraine Wilson-Knox, nascida em 14 de Maio de 1973) é cantora e compositora de R&B e soul. Já foi indicada ao Grammy e emplacou dois hits no top 5 da Billboard: "I Love Your Smile", em 1991, e "Saving Forever for You", em 1993. Em 1999, emplacou outro hit na posição #12 da Billboard Hot 100: "When I Close My Eyes". A cantora possui grande habilidade em atingir whistle register e sua voz é classificada como uma soprano de colatura.

Álbuns:

    1987: Discovery
    1991: Inner Child
    1994: 21... Ways to Grow
    1999: Shanice
    1999: Ultimate Collection
    2006: Every Woman Dreams Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Real Estate (a banda, não o mercado imobiliário) é uma banda de surf pop psicodélico de New Jersey, EUA.

A banda formou-se no ano de 2009 quando o vocalista e guitarrista Martin Courtney, o baixista Alex Bleeker, o guitarrista Matthew Mondanile e o baterista Etienne Pierre Duguay se juntaram para criar a banda. Mais tarde, já em 2011, juntou-se ao grupo Jonah Maurer na guitarra e teclado e Jackson Pollis substituiu Etienne Duguay na bateria.

Após o lançamento do seu primeiro álbum Real Estate em 2009, a banda iniciou uma série de tours acompanhando bandas como Girls, Kurt Vile, Woods e Deerhunter em vários festivais e salas por todo o mundo. Em 2011, já através da editora Domino Records, a banda lançou o seu segundo álbum "Days".

A sonoridade dos Real Estate é frequentemente associada a estilos indie rock, dream pop e psicadélico e a banda diz-se influenciada por nomes como Paul Mccartney, Doobie Brothers, The Feelies, The Clean e Julian Lynch. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Julia Holter é uma artista de Milwaukee, Wisconsin, onde nasceu no dia 18 de dezembro de 1984 e morou até se mudar para Los Angeles, Califórnia, aos 6 anos com sua família. Ela estudou música na University of Michigan e conquistou um diploma em composição, mas depois de assistir a uma performance de arranjo avant-garde de Michael Pisaro, ela ficou inspirada para participar de um outro programa de composição com ele na California Institute of the Arts. Passou anos se apresentando como uma artista solo, chegando a lançar um CD chamado Celebration e um projeto de traduções fonéticas.

Os dois primeiros álbuns lançados comercialmente por Julia, Tragedy e Ekstasis, foram gravados em maior parte por ela sozinha em seu quarto. Isso mudou com Loud City Song, no qual ela se juntou a um grupo de músicos. Em 2015, ela encontrou um sucesso mais aparente em Have You in My Wilderness, seu lançamento mais bem-sucedido até hoje nas paradas musicais. O álbum mais recente de Julia se chama Aviary e é o maior de sua carreira, com 89 minutos de duração. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bonnie Leigh McKee (Vocaville, 20 de janeiro de 1984) é uma cantora, compositora e atriz estadunidense. McKee co-escreveu nove singles número #1 na Billboard Hot 100, que já venderam mais de 30 milhões de cópias em todo o mundo, e ela já escreveu mais de 40 canções para outros artistas. McKee é particularmente conhecida por colaborar com a cantora pop Katy Perry, e a dupla tem co-escrito hits como "California Gurls", "Wide Awake", e "Roar" juntas. McKee também co-escreveu "Dynamite", de Taio Cruz, que se tornou a segunda canção mais vendida por um artista britânico na era digital. Ela ainda compôs ao lado de nomes como Adam Lambert, Kesha e Kelly Clarkson. Confira a lista completa de composições da cantora: http://mdpop.com.br/voce-nao-sabe-mas-com-certeza-ja-se-acabou-ao-som-de-alguma-musica-da-bonnie-mckee/

Além de ser uma compositora, McKee também canta tendo lançado seu álbum de estréia ''Trouble'' em 2004. E após divulgar alguns singles aleatórios como 'American Girl' e 'Sleepwalker', em 2015, Bonnie Mckee lançou seu EP nomeado ''Bombastic'', qual está incluso 4 faixas e todas tiveram seu proprio clipe.

Após o fim dos trabalhos com o EP, Bonnie lançou o vídeo promocional que havia gravado a anos atrás para a faixa 'Stars To Your Heart' e então, pouco depois nos presentou com o lançamento de 'Thorns', primeiro single de seu segundo álbum, que deve ser lançado em 2018. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Antlers é uma banda de indie rock atualmente baseado no Brooklyn, Nova York liderada por Peter Silberman.

Peter Silberman - vocal, guitarra.
Michael Lerner - bateria, percussão.
Darby Cicci - teclado, trompete, banjo, guitarra e baixo.

... Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

ótima banda de punk rock bubblegum cristã influenciada pelo som dos ramones. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Beat Happening was a 1980s twee pop band, the most popular of International Pop Underground's roster of influential alternative rock stars, and the corner stone of the indie rock scene still alive in Olympia, Washington. 
The band were early leaders in the American twee pop and lo-fi movements, noted for their use of primitive recording techniques, a complete disregard for the technical aspects of musicianship, and songs with subject matters of a childish or coy nature.

The members of Beat Happening:

Calvin Johnson: Guitar, and Baritone Vocals
Bret Lunsford: Guitar and Drums
Heather Lewis: Drums, Guitar and Female Vocals Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Pretty Reckless é uma banda de rock formada em Nova York, Estados Unidos, em 2009. Seu álbum de estreia, Light Me Up, foi lançado em 30 agosto de 2010 no Reino Unido. O álbum teve três singles de sucesso e o mais notável, Make Me Wanna Die, chegou ao topo do UK Rock Charts. A banda lançou seu segundo extended play, intitulado Hit Me Like a Man EP, no inicio de 2012. Em 2014, a banda lançou seu segundo álbum de estúdio, Going to Hell, que estreou em #5 no Billboard 200, nos EUA. Heaven Knows, o segundo single do disco, foi o primeiro da banda a chegar a #1 em uma tabela da Billboard.

O terceiro disco da banda lançando em 21 de outubro de 2016 foi o Who You Selling For. O álbum alcançou o número 13, no US Billboard 200 e o número 23 no UK Albums Chart. Seu principal single, Take Me Down, entrou no Billboard US Mainstream Rock, em outubro de 2016. O álbum também gerou os singles Oh My God e Back to the River.

Death By Rock And Roll é o quarto álbum da banda, lançado em 12 de fevereiro de 2021. É o primeiro álbum da banda lançado pela gravadora, Fearless Records. O álbum foi precedido por dois singles Death by Rock and Roll e And So It Went. 1 ano após o lançamento em 4 de novembro de 2022, a banda lançou o Other Worlds, álbum de regravações com versões mais acústicas das músicas mais populares e canções originais como Loud Love e The Keeper entre outras. Sendo esse o último lançamento da banda.

Os membros atuais da banda são Taylor Momsen (vocais/guitarra), Ben Phillips (guitarra/backing vocals), Mark Damon (baixo) e Jamie Perkins (bateria). 

A banda tem influências de Beatles, Audioslave, Nirvana e Soundgraden. Segundo a líder, Momsen, tem um som pesado, dark e imprevisível mas também sendo calmo e divertido.

A banda entrou em turnê mundial em 2010, em suporte ao seu álbum de estreia, a Light Me Up Tour, que foi concluída em março de 2012. Quatro dias após o fim da sua primeira turnê, eles entraram em sua segunda turnê, The Medicine Tour, onde serviram de show de abertura em alguns concertos de Marilyn Manson. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Ocean Blue began in the late 1980's in Hershey, Pennsylvania. Teenage friends David Schelzel, Steve Lau, and Bobby Mittan came together for the love of new wave and college radio of the day that simmered beneath the mainstream of popular music. The boys practiced in each other's basements, worked on their own tunes, and made plans. As high school graduation neared, Steve sent some of the band's demo tapes off to local management companies, including the office of one busyman, Peter Freedman, a recent NYC transplant from Pennsylvania. He took the bands calls, promised them glory, and told them they had to play out.

Shortly thereafter, Rob Minnig joined the group as drummer and, most conveniently, recording engineer. The band spent the rest of the year working on new demos in Rob's studio and playing out for the first time in clubs and colleges in Pennsylvania and surrounding states. High points: opening for Wang Chung at the Metron; playing Hershey Park and Hershey High Prom; gigs at the all-girls Hood College and the all-boys Georgetown Prep; the Indigo Girls as a support band. Low points: purchasing a Sears service van that ran on oil; collapsing ironing boards, gracing the cover of Pennsylvania Musician.

1988 was a very good year. The band landed a nice publishing deal with EMI/SBK Publishing who, along with Peter Freedman and friends, began shopping the group's new demos to the major record labels. Titles: "Between Something and Nothing", "The Office of A Busy Man", "The Circus Animals", "Drifting, Falling", "Myron". Who wouldn't fall in Love? By the summer of 1988, the group was being courted by nearly a dozen labels, one of which was Sire Records, home of many of the band's favorite artists, including the Smiths, Aztec Camera, Madonna and Echo and the Bunnymen. After some deliberation, approx. 5 seconds, the band accepted Sire's generous offer. High Points of 1988: sold out shows at the Chameleon in Lancaster, PA; private show case for Clive Davis in a New York studio (Clive came and left by limo and never said a word); pandemonium at the 9:30 in DC; Revival in Philadelphia; Penn, Princeton, and Penn State; RECORD DEAL! Low Points: breaking two guitar strings at a private showcase for Clive Davis in a New York studio (Clive came and left by limo and never said a word); photo shot ala the Cure; out of hand fog machines.

At the suggestion of Sire's president and founder, Seymour Stein, the band began recording their first record, The Ocean Blue, in London in December 1988 with producer John Porter (Roxy Music, Billy Bragg, the Smiths), and finished in early 1989 with producer Mark Opitz (INXS, Divinyls). This record captures the youthful heights of the band - both good and bad - and contains the group's most masterful pop tunes. After releasing the record in late summer 1989, the band toured North America extensively on their own and then again with label mates, the Mighty Lemon Drops. To the surprised delight of Warner Bros. (and the group) the band's first three singles, "Between Something and Nothing", "Vanity Fair" and "Drifting, Falling" were bona fide hits! on college radio, commercial alternative and modern rock radio stations. MTV played the band's videos on its alternative programs. High points: being in the presence of John Porter and the amps/guitars/studio in which he crafted "How Soon is Now?"; making a video in New York with beautiful Swiss model; making beautiful autumn video for "Drifting, Falling" in Hershey; "Drifting, Falling" following "How Soon is Now?" on MTV; NPR's morning edition; supporting Deborah Harry and all of the Talking Heads (separately); supporting sexless Johnny Lydon and oversexed Aimee Mann; Club MTV with New Order and Downtown Julie Brown; landing #2 in Billboard Modern Rock between U2 and B-52s; Low Points: Club MTV with Downtown Julie Brown; overnighters in Jimmy Hendrix's tour bus; out of hand fog machines; changing the Pan Am 103 return flight from London (correction, that was a high).

1991 was also a very good year. The band went north to New England and produced a record which remains a moody classic and a favorite of fans. Self-produced and brilliantly introspective and atmospheric, Cerulean reflects well the state of affairs for the group after much touring and stretched out lives. After its release in late 1991, the record spawned three singles and two videos, including "Ballerina Out of Control". A short American tour followed, and later a tour supporting the Psychedelic Furs.

High points: Cerulean; raining flowers from fans; NPR interludes; 25K at WHFS festival; Late Night with Allan Thicke; MTV 120 Minutes; meeting the Bee Gees and Madonna's sister at Warner Bros.; supporting My Bloody Valentine and the Go-Go's (on separate occasions); Dave Matthews supporting The Ocean Blue (low point?); Low Points: breakups; old furs...

By the end of 1992, the band was back in record mode. They headed south to Nassau, Bahamas, to make the wonderfully crafted pop record Beneath the Rhythm and Sound. Released in the fall of 1993, the album brought the band broad exposure on pop radio, MTV and network television. The group did a sublime video in Iceland for their biggest single to date, "Sublime", and toured America and overseas. High Points: Iceland and Nassau; videos with Ballerinas and Bobby's grandmother; Conan O'Brien; Michael Stipe on the guest list; Bob Marley's guitar; supporting Tear For Fear; Low Points: wrong version of Sublime; mixing in Bahamas; Loveline...

1994, ah...a year of change. Stop and blink and wonder. Sire released the EP Peace and Light, which contained the last single for Sire, "Peace of Mind", and the most sought after rarity of the group's recordings - their show stopping cover of the Smiths', "There is a Light that Never Goes Out". Shortly after returning from a tour of Denmark, the band left Sire, Steve left the band, and Oed joined the group. Steve left to devote himself to a full-time career in the music business- really (Steve launced Kinetic Records). Oed Ronne, who had been second guitar player on several of the group's recent tours, became a new member of the band. High points: Jewel supporting The Ocean Blue (and charming the singer); taking Denmark ala the Beatles; arrival of the Oed; Low points: hmm, lose a record deal and your keyboard/sax player?

By the spring of 1995 things were looking less stormy and the band signed a new record deal with PolyGram's Mercury Records. They began work on a new album and what proved to be the longest sessions of the band's career. 1996's See The Ocean Blue is a distinctively guitar-driven and soulful record. Working with producer Dennis Herring (Throwing Muses, Sparklehorse, The Innocence Mission) and mixing engineer Alan Winstanley (Lloyd Cole, Madness, Bush), the band crafted a record that contains some of the band's best studio recordings, including perhaps their two greatest singles ever, the new-wavey "Whenever You're Around" and the classic heart stopper, "Slide". But as fate would have it, massive changes were afoot in the record business and at PolyGram, and the commercial success of the record fell short of the band's previous releases. As PolyGram was split up and bought out, the band negotiated their way out their contract and headed for the world of the Independents. High Points: Guitars!; "Slide" on Top 40; San Francisco; Liv on the Cover; video treatment by Oed and Phil Harder for "Whenever You're Around"; TOB again in London; Low Points: Nashville; shelving Oed and Phil's video treatment; surveying the music business...

As the Century turned, the group released Davy Jones' Locker, at first independently through the band's mailing list, and later in 2001, on the indie March/What Are Records? label. Perhaps the most endearing record by the band, this release contains recordings done in the band's own rehearsal/recording studio and catch the group at its most spontaneous and transparent self. It has become many fans very favorite Ocean Blue record. High Points: no worries. Low Points: see high points. The group did limited shows throughout 2001 and 2002 in support of Davy Jones' Locker, including appearances in New York, Chicago, Philadelphia, Los Angeles, San Francisco and Washington, DC.

In 2004, the band released Waterworks, a 6 song EP and beautiful precursor to the band's next full length, which is what they are up to now.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ringo Deathstarr é uma banda de shoegaze e noise pop, nascida em Austin, Estados Unidos, fundada no ano de 2007. Já excursionaram por toda e Europa e Japão (onde a banda possui um grande número de fãs). 

Canalizando influências como My Bloody Valentine, Fugazi, The Cure, The Smiths e The Velvet Underground em sua própria impressão sonora única, a banda lançou seu EP homônimo em 2007. Isso foi seguido por uma série de singles e uma série de turnês internacionais atingindo ambas as costas e as ruas do Reino Unido e do Japão. O álbum de estreia da banda, Color Trip, foi lançado em fevereiro de 2011 pelo Club AC30, seguido pela coleção de EPs Sparkler e o segundo álbum Mauve. Eles começaram 2014 com o EP God's Dream, lançado na América do Norte em Neon Sigh e Noyes, e construíram uma reputação por fazer turnês nos EUA e no Japão anualmente. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Diamond Rio é uma banda de música country americana formada em 1984 em Nashville, Tennessee. Desde a sua fundação, o grupo é composto por seis integrantes: Gene Johnson (bandolim, violão, violino, tenor vocal), Jimmy Olander (chumbo guitarra, Dobro, Danelectro, banjo), Brian Prout (bateria), Marty Roe (chumbo vocals ), Dan Truman (teclados, órgão, sintetizador) e Dana Williams (guitarra baixo, barítono vocals).

Diamond Rio possui sete álbuns de estúdio gravados, dois Greatest Hits, e um álbum de música Natalina. Três dos álbuns da banda ganharam disco de platina nos Estados Unidos. Além disso, Diamond Rio recebeu quatro  prêmios da Country Music Association, dois prêmios Top Grupo Vocal da Academia de Música Country e treze Grammy Award. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rachael Yamagata é cantora, compositora e pianista. Nasceu em 23 de Setembro de 1977, em Arlington, Virginia - EUA. Ela é Yonsei, tendo ascendência japonesa por parte paterna, e italo-germânica por parte materna. 

Começou sua carreira como vocalista da banda Bumpus. Já tendo trabalhado com artistas como Jason Mraz, Rhett Miller, Ryan Adams, Bright Eyes, Ray Lamontagne, dentre outros. 

Rachael possui três discos de estúdio: Happenstance (2004), Elephants... Teeth Sinking Into Heart (2008) e o mais recente, Chesapeake (2011) onde trabalhou, novamente, com o mesmo produtor de seu primeiro disco, John Alagia;

E quatro EPs: Rachael Yamagata EP (2003), Live at the Loft & More (2009), Loose Ends (2008) e Covers EP (2011).


http://www.rachaelyamagata.com/
http://www.pledgemusic.com/projects/rachaelyamagata Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Muffs é uma banda punk rock / punk pop formada em 1991 em Los Angeles, CA, EUA. A líder do The Muffs é a cantora e compositora Kim Shattuck. A formação original incluía também a guitarrista Melanie Vammen e o baterista Criss Crass.

Depois de lançar seu primeiro single de forma independente, o The Muffs lançou seu álbum de estréia em 1993. Crass foi substituído por Jim Laspesa após sua turnê em 1993, e mais tarde por Roy McDonald, em 1994. Desde 1995, a banda tem a seguinte formação: Kim Shattuck, Ronnie Barnett e Roy McDonald.

O segundo álbum Blonder and Blonder, foi lançado pela Reprise Records em 1995. Sua versão de "Kids in America", originalmente por Kim Wilde, foi usada na trilha sonora do filme As Patricinhas de Beverly Hills. Mais tarde foi relançada em 2000 no álbum Hamburger.

Discografia

Álbuns de estúdio:
    The Muffs (1993)
    Blonder and Blonder (1995)
    Happy Birthday to Me (1997)
    Alert Today, Alive Tomorrow (1999)
    Really Really Happy (2004)
    Whoop Dee Doo (2014)

Coletâneas:
    Hamburger (2000)
    Kaboodle (2011)

Singles:
    New Love (1991)
    Guilty (1991)
    I Need You (1992)
    Big Mouth (1993)
    Lucky Guy (1993)
    Everywhere I Go (1993)
    Sad Tomorrow (1995)
    I'm A Dick (1996)
    Outer Space (1998)
    Happening (1999)
    No action

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dan was born and raised in the suburban Long Island, New York community of West Babylon. He graduated from Babylon High School in 1999 where he was a member of the local ska band Channel 59. He later attended the Conservatory of Music at State University of New York at Purchase in Purchase, New York where, in addition to performing his solo material, he played in many bands, including tuba for Langhorne Slim and guitar in the improvisational grindcore band Rated R, and had a small mixed chamber ensemble. He completed his graduate studies in electro-acoustic and computer music composition. He studied under composer and conductor Joel Thome and Dary John Mizelle.

In 2004 he moved to Baltimore, Maryland and moved into the Copycat Building and, along with friends from SUNY Purchase, formed Wham City, an arts and music collective.

His first two albums as a solo artist, Meetle Mice and Silly Hat vs Egale Hat were released on CD-R on Standard Oil Records in 2003 while he was a student at SUNY Purchase. The albums are collections of both computer music and live recordings of ensemble pieces. They are markedly different from his first popular record, 2007's Spiderman of the Rings, in that they contain almost no tracks where Deacon sings or uses vocal manipulation. Most of the pieces are instrumentals or sound collages. He followed those two albums with a set of records made up of sine wave compositions. "Green Cobra is Awesome Vs The Sun" is a 42-minute piece consisting of of six slowly drifting sine waves. "Goose On The Loose" is a 60-minute piece featuring a Wavetek 180 signal generator being processed through a DigiTech Whammy and a Line 6 DL4.

His next two releases were the EPs Twacky Cats on Comfort Stand Recordings and Acorn Master on Psych-o-path Records. Spiderman of the Rings was Deacon's first commercially distributed full-length album, released by Carpark Records in May 2007. The album was well received and was included in the Best New Music section of Pitchforkmedia.com. The album was also ranked as number 24 on the website's "Top 50 Albums of 2007".

Ultimate Reality was released as a DVD in November 2007 and marked a return to composing music for others to perform. The pieces for percussion and electronics were performed by Jeremy Hyman of Ponytail and Kevin Omeara of Videohippos. The pieces were set to collaged and heavily altered video created by Deacon's long time friend and collaborator Jimmy Joe Roche.

Deacon's latest album entitled Bromst was released on March 24, 2009. It was produced by Chester Gwazda at Snow Ghost Studios in Whitefish, Montana and features live instruments including player piano and a variety of percussion instruments. The album was well received; Pitchfork gave it an 8.5/10, and it placed it into the "best new music" section. Bromst also ranked #46 in Pitchfork's Best Albums of 2009.

At the 2008 Bang on a can Marathon 'Ultimate Reality Part 3' was performed at 4:30am on June 1st, 2008.

In 2011 Deacon began to work more outside of the indie and pop music scenes and began working in the contemporary classical scene and film scoring.

On January 20, 2011, Dan Deacon and percussion quartet So Percussion premiered a new piece composed by Deacon titled "Ghostbuster Cook: Origin of the Riddler" at the Merkin Concert Hall in New York as part of the Ecstatic Music Festival. New York Magazine listed the performance as one of the top 10 classical music performances of 2011. 'Ghostbuster Cook' was also performed at The Barbican for the Steve Reich Reverberations Festival, May 7, 2011. On February 3 and 4 the Kitchener-Waterloo Symphony conducted by Edwin Outwater premiered Deacons first orchestral works, "Fiddlenist Rim" and "Song of the Winter Solstice for orchestra and electronics".

On January 21, 2011 it was announced that Deacon would score the film Twixt by Francis Ford Coppola.

On August 1, 2011 "Purse Hurdler", a composition for a 27 person percussion ensemble, was premiered by the So Percussion Summer Institute at Le Poisson Rouge in New York City.

On March 2, 2012 Deacon performed with So Percussion at the Royal Conservatory of Music in Toronto Canada. His compositions 'Take A Deep Breath' and 'Bottles' from 'Ghostbuster Cook: Origin of the Riddler' were performed.

On March 20, 2012 Deacon premiered a new composition for a chamber orchestra titled "An Opal Toad with Obsidian Eyes." The piece was premiered at the 2012 Ecstatic Music Festival and was performed by the Calder Quartet, NOW Ensemble and Deacon on electronics controlling a Disklavier player piano. The piece was met with positive reviews.

Deacon made his Carnegie Hall debut on March 26th as part of the Carnegie Hall’s American Mavericks series with So Percussion and Matmos. The concert was a tribute to composer John Cage to celebrate his 100th birthday. The program contained compositions by Cage and others influenced by the composer, including two works by Deacon, 'Take A Deep Breath' and 'Bottles' from 'Ghostbuster Cook: Origin of the Riddler.' This concert was also met with positive reviews.

Dan Deacon is famed for his live shows. When playing solo he performs on floor level within the audience, his musical devices being set up on a low table, and surrounded by the crowd.

In stark contrast to Deacon's electronic performances, the Bromst tour was with a 14-person ensemble of members of various Baltimore bands including So Percussion, Future Islands, and Chester Gwazda. He was accompanied by various acts including Nuclear Power Pants. This tour is also notable for the musicians' use of a vegetable oil powered bus.

In the summer of 2009, Dan Deacon went on tour with two other notable acts, Deerhunter, and No Age, on the "No Deachunter" tour.

In the fall of 2009, Dan Deacon was forced to cancel the small remainder of his North American tour, which included shows at Rensselaer Polytechnic Institute in Troy, New York and Connecticut College in New London, Connecticut due to health complications involving a battle with acute sciatica, all of which were rescheduled in winter of 2010.

Deacon recorded the track "Drinking out of Cups". In 2006, Liam Lynch created a video to accompany the piece. The compilation has been viewed more than 15 million times on YouTube. As the video spread, rumors of what the video was and how it was made quickly began forming. One popular rumor is that it is a recording of someone on LSD locked in a closet. Deacon has stated numerous times that this is not true. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

ill Sobule (born January 16, 1965 in Denver, Colorado) is an American singer-songwriter best known for the 1995 single "I Kissed a Girl", and "Supermodel" from the soundtrack of the 1995 film Clueless. Her folk-inflected compositions alternate between ironic, story-driven character studies and emotive ballads, a duality reminiscent of such 1970s American songwriters as Warren Zevon, Harry Nilsson, Loudon Wainwright III, Harry Chapin, and Randy Newman. Autobiographical elements, including Sobule's Jewish heritage and her adolescent battles with anorexia and depression, frequently occur in Sobule's writing. An appreciable percentage of her work is also dedicated to detailed accounts of both her own fictional female creations and such troubled but celebrated women as Joey Heatherton and Mary Kay Letourneau, whose stories are usually used to make ironic comments about fame and celebrity. In 2009 she released an album funded entirely by fan donations. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Restless Heart é uma banda de Country-Pop. Os membros têm diversas influências musicais, e desenvolveu um som que foi comparado ao The Eagles. Mas são principalmente uma banda Country, eles conseguiram fazer um sucesso com o Single "Wheels and Big Iron Horses", mas chegaram a fama com o álbum "When She Cries" lançado em 1992. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lycia é uma banda americana formada no ano de 1988, na cidade de Tempe, no estado do Arizona, situado nos Estados Unidos da América.

O nome da banda é atribuído à grande influência da mitologia grega sobre Mike Vanportfleet, fundador e principal mente por trás das composições da banda. O nome Lycia é uma região da Grécia Antiga. 

Após iniciar as atividades da banda como um projeto solo, Mike conhece naquele mesmo ano Will Welch, que se junta ao projeto e por motivos pessoais o deixa em Novembro de 1988, sendo substituído então por John Fair. 

Em Março de 1989,  é lançada a primeira gravação, Wake, uma fita cassete demo com seis faixas lançada por um selo local chamado Orphanage Records. O som é caracterizado por guitarras sujas e um ritmo incessante de baterias programadas por computador. Wake impressiona pela qualidade das composições e do som propriamente dito, levando em consideração a simplicidade com que foi gravado.

John Fair deixa a banda em 1990 e Will Welch retorna. Mike então dá novas direções sonoras ao projeto, utilizando texturas altamente ruidosas e mais voltadas para o industrial. Ao final do ano fica pronto o primeiro album oficial batizado com o nome Bizantine, mas por problemas técnicos, as gravações foram destruidas e o album nunca chegou a ser lançado. Mike então decide juntar os fragmentos do que sobrou deste album e inicia um segundo processo de gravação, que culmina com o lançamento de Ionia em setembro de 1991, através da gravadora Projekt de San Rosental, fundador do Black Tape For A Blue Girl. Ionia foi marcado pela utilização de ambientes e texturas sonoras mais enxutas, porém, apocalípticas.

Continua....

Discografia:

Wake (1989)
Ionia (1991)
A Day in the Stark Corner (1993)
Live (1994)
The Burning Circle and Then Dust (1995) (Remastered in 2006)
Cold (1997) (Remastered in 2007)
Estrella (1998) (Remastered in 2005)
Compilation Appearances Volume 1 (2001)
Compilation Appearances Volume 2 (2001)
Tripping Back into the Broken Days (2002)
Empty Space (2003)
Fifth Sun (2010)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Young The Giant é uma banda americana de rock alternativo formada em Irvine, Califórnia, em 2004. A banda é formada por Sameer Gadhia (vocal e percussão auxiliar), Jacob Tilley (guitarra), Eric Cannata (guitarras), Payam Doostzadeh (baixo), e François Comtois (bateria). Anteriormente conhecido como The Jakes, o Young The Giant assinou com a Roadrunner Records em 2009 e lançou seu álbum de estréia em 2010.

http://www.youngthegiant.com
http://www.facebook.com/youngthegiant
http://www.twitter.com/youngthegiant
http://www.myspace.com/youngthegiant Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

American Authors are an alternative, indie-rock band formed in Brooklyn, New York. The band consists of Zachary Barnett, James Adam Shelley, Matt Sanchez and Dave Rublin.  As the name suggests, this quartet writes stories through their music to share their struggles, high and lows, and changes.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Phillip LaDon Phillips, Jr. (nascido em 20 de setembro de 1990) é um cantor americano, que venceu a décima primeira temporada do American Idol em maio de 2012. Sua canção de vitória, "Home", se tornou o single mais vendido da história por um participante da competição. Seu álbum de estreia, The World from the Side of the Moon, foi lançado em novembro de 2012 e recebeu o certificado de disco de platina nos Estados Unidos no ano seguinte. Atualmente, Phillips lançou seu segundo álbum de estúdio, Behind the Light, em 19 de maio de 2014.

Phillips nasceu em Albany, Georgia e começou a tocar música, principalmente seu violão, aos 14 anos. Em 2009, formou a Phillip Phillips Band com seus dois cunhados e se apresentou em diversos espaços e eventos locais. Ele ganhou uma competição de canto chamada "Albany Star" em 2010. 

Phillips fez o teste para o American Idol em Savannah, Georgia, e posteriormente venceu o programa com um recorde de votos na final contra  Jessica Sanchez.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido com o nome de Matt Shafer, Uncle Kracker é um verdadeiro protegido de Kid Rock, suas músicas mesclam rap, rock e metal. Suas músicas mais conhecidas são: Drift Away, Follow Me, In a Little While, Rescue, When the Sun Goes Down e Yeah Yeah Yeah.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Em meados dos anos 1980 surgiu também uma outra banda que e atreveu a gravar um cover de um bubblegum dos anos 1960. Surpreendentemente, o Mr. T Experience registrou um som dos Monkees. Formada em Berkeley, Califórnia em 1986, a banda firmou sua marca fazendo um rock and roll mesclado com punk rock, além de outras fontes como Swell Maps e Television Personalities. A banda já mudou diversas vezes de formação. Chegou a ter até mesmo um tecladista. Erik. Dr. Frank (vocal e guitarra) é o único remanescente da primeira formação do grupo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Suicide é uma banda influente no cenário musical dos EUA. Formado em Nova Iorque, o Suicide é um duo composto por Alan Vega, o vocalista, e Martin Rev, operador de sintetizador e bateria eletrônica.

No ano de 1970, Vega e Rev deram início ao Suicide, apresentando-se em bares e casas de show novaiorquinas. Seu primeiro LP, intitulado First Album, foi apresentado apenas sete anos depois. Desde então, Suicide reúne-se esporadicamente, embora sua discografia tenha continuado a crescer, com o último álbum, American Supreme, produzido e lançado em 2002.

O estilo único de Suicide é considerado pioneiro no movimento Punk. Shows ferozes e controversos também caracterizaram a carreira do duo. A voz marcante de Alan Vega e o som repetitivo e agressivo de Rev eram o destaque da banda. Entre os artistas que já declararam ter sido influenciados por Suicide encontram-se Bruce Springsteen, Cabaret Voltaire, Soft Cell e The Cars. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jillian Banks, conhecida apenas como Banks, nasceu em Los Angeles, California, com base em Londres, e veio para entrar no hall de cantoras alternativas da nova geração.

Lançou seu primeiro single oficial chamado "Before I Ever Met You" em fevereiro de 2013, e seu primeiro EP chamado London em setembro de 2013, lançou o seu primeiro álbum ''Goddess'' em setembro de 2014. O álbum teve diversas críticas positivas, tendo nota 74 no site matacritic. O álbum também foi #12 na billboard 200, a maior parada de discos no mundo. O álbum só de remixes de faixas do seu primeiro álbum também foi lançado. "Warm Water", "Brain", "Drowning" e "Beggin For Thread" foram lançados como singles para divulgação do album. "Waiting Game" também teve destaque por estar na trilha sonora do filme "Divergente" assim como "You Should Know Where I'm Coming From" que foi single promocional e teve destaque em shows de tv, como Grey's Anatomy e The Originals. Banks é considerada uma das melhores apostas do alternativo no mundo musical, muitas vezes comparada com grandes nomes da música, como Ellie Goulding, The Weeked, Aaliyah, Lorde, Lykke Li e FKA Twigs. Ela cita Fiona Apple e Lauryn Hill como influências para a sua música, mas seus sonhos são sua maior influência.

Sem esforços balanceando seu dom de perspectivas honestas e poéticas sobre o amor e a humanidade com uma voz que ganhou de um dia para outro atenção dos produtores mais influentes da indústria musical. Banks foca na dualidade da emoção terrena que vem da alma e sons atmosféricos etéreos. Em novembro de 2015 lançou o single "Better", fechando o trabalho do seu primeiro álbum. Ficou em turnê com The Weeknd durante novembro e dezembro. Em 8 de junho ela havia terminado o seu segundo álbum, "The Altar". Marylin Manson foi uma das influências para o álbum. No dia 12 do mesmo mês lançou o primeiro single do novo trabalho, "Fuck With Myself" acompanhado de clipe e em 16 de agosto lançou "Gemini Feed", segundo single, também acompanhado de um clipe, além de um single promocional no dia 19 "Mind Games". O álbum foi lançado em 30 de setembro e recebeu boas críticas, tendo uma nota de 70 no site matacritic baseado em 17 críticas. O terceiro single do álbum "Trainwreck" foi lançado em 18 de janeiro de 2017. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jodeci é um grupo americano de R&B formado em 1989 em Charlotte, Carolina do Norte. O grupo é composto por quatro integrantes: os irmãos Cedric "K-Ci" Hailey e Joel "JoJo" Hailey, além de Donald "DeVante Swing" DeGrate e Dalvin "Mr. Dalvin" DeGrate.

Jodeci é conhecido por ser um dos grupos mais influentes e icônicos do R&B dos anos 1990. Eles foram pioneiros em um estilo musical conhecido como "New Jack Swing", que combinava elementos de R&B, hip-hop e soul em suas músicas.

Seu álbum de estreia, "Forever My Lady", foi lançado em 1991 e foi um grande sucesso, impulsionado por hits como "Stay" e a faixa-título "Forever My Lady". O álbum solidificou a reputação do Jodeci como um dos principais grupos do R&B da época.

O sucesso do álbum de estreia foi seguido por outros álbuns igualmente bem-sucedidos, como "Diary of a Mad Band" (1993) e "The Show, The After Party, The Hotel" (1995), que incluíam sucessos como "Cry for You", "Feenin" e "Freek'n You".

O Jodeci é valorizado por suas harmonias vocais impressionantes, performances emocionais e letras românticas e sensuais. Eles foram altamente influentes na indústria do R&B e abriram caminho para muitos artistas contemporâneos.

Embora o grupo tenha passado por algumas pausas e mudanças na formação ao longo dos anos, o legado do Jodeci na música R&B continua a ser apreciado por fãs em todo o mundo. Eles são lembrados como um dos grupos mais emblemáticos dos anos 1990 e como uma das principais vozes do gênero naquela época. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Classics IV foi uma banda formada em Jacksonville, Flórida, Estados Unidos, em 1965, creditada por iniciar o som do "soft southern rock". A banda e seu vocalista principal, Dennis Yost, são principalmente conhecidos pelos sucessos "Spooky", "Stormy" e "Traces", lançados em 1968 e 1969, e que se tornaram padrões para covers. O som distintivo da Classics IV combinava elementos de rock suave com influências do sul dos Estados Unidos, resultando em músicas cativantes que conquistaram o público da época. O legado da banda continua vivo através de suas músicas atemporais, que ainda são apreciadas por fãs de música de todas as idades. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Marcel Theo Hall (nascido em 8 de abril de 1964 em Savage, Maryland), mais conhecido pelo seu nome artístico Biz Markie, é um rapper, DJ e comediante, mais conhecida pelo single "Just a Friend", um top norte-americano 10 hit, em 1989.

Biz Markie carreira começou em Long Island, no início de 1980, onde estabeleceu sua reputação como um beat-box e rapper. Ele frequentado Brentwood e outras áreas de Long Island para assistir compotas hip hop. MC Shan e Roxanne Shante foram Marley Marl e Registros Cold Chillin 'primeiros atos. Biz beatbox em hit underground Roxanne Shante de "Def Fresh Crew" (1986), o que conferiu credibilidade à sua carreira a gravação e colocar Cold Chillin 'no mapa. No mesmo ano, Biz Markie's 'saindo' single, "Make the Music With Your Mouth, Biz", foi lançado no Prisma Records. Ele lançou seu álbum de estréia, Goin 'Off, que atraiu uma quantidade razoável de atenção, em grande parte devido ao single, "Make the Music With Your Mouth, Biz". O álbum também contou com os hits underground "Nobody Beats The Biz", "The Vapors" e "Pickin 'Boogers". Vidas Markie em Laurel, Maryland. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Grizzly Bear é uma banda norte-americana de indie/folk rock originária de Brooklyn, Nova Iorque. É um quarteto composto por Edward Droste  (letras, voz, guitarra, omnichord, teclado), Daniel Rossen  (letras, voz, guitarra, teclado), Chris Taylor (baixo, voz de apoio, instrumentos vários, produção) e Christopher Bear (bateria, voz de apoio).
A banda emprega instrumentos tradicionais e eletrônicos e os quatro membros cantam. O som é caracterizado por rock experimental, folk rock e indie rock.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alien Ant Farm é um banda de rock Alternativo formada em 1996 nos Estados Unidos. A banda anunciou no site site oficial que está de volta com a antiga formação (Mitchell, Corso, Cosgrove e Zamora). Em entrevista recente a uma rádio americana, a banda disse algo assim como:-"Resolvemos as nossas diferenças e agora estamos animados pra recomeçar o nosso trabalho".

Integrantes

    * Dryden Mitchell - Vocais
    * Terry Corso - Guitarra
    * Tye Zamora - Baixo
    * Mike Cosgrove - Bateria

Discografia

    * Singles: $100 EP, 1996
    * Love Songs EP, 1998
    * Greatest Hits, 1999
    * ANThology, 2001
    * truANT, 2003
    * Up in the Attic, 2006

Site Oficial:
http://www.alienantfarm.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Saturday Looks Good to Me foi uma banda experimental de indie pop que surgiu em 1999, liderada pelo compositor, cantor, produtor e multi-instrumentista Fred Thomas. Mas no início de 2008 a banda anunciou seu fim.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Damon & Naomi são uma dupla americana de dream pop / folk-rock formado em 1991 por Damon Krukowski e Naomi Yang, ambos saídos do grupos Galaxie 500. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kirk Whalum (nasceu em 11 de julho de 1958, Memphis) é um compositor e saxofonista de jazz americano. Whalum tem vários álbuns musicais e trilhas de filmes, que variam do pop ao jazz. Suas músicas renderam-lhe sete indicações ao Grammy.

Discografia selecionada

    * Floppy Disk (1985)
    * And You Know That (1988)
    * The Promise (1989)
    * Cache (1993)
    * In This Life (1995)
    * Joined at the Hip com Bob James (1996)
    * Colors (1997)
    * Gospel According to Jazz: Chapter 1 (1998)
    * For You (1998)
    * Unconditional (2000)
    * Hymns In The Garden (2000)
    * The Christmas Message (2001)
    * The Best of Kirk Whalum (2002)
    * Gospel According to Jazz: Chapter 2 (2002)
    * Into My Soul (2003)
    * Kirk Whalum Performs the Babyface Songbook (2005)
    * Ultimate Kirk Whalum (2007)
    * Roundtrip (2007)
    * The Gospel According To Jazz Chapter III (2008)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Drums é uma banda americana de Brooklyn, Nova York, formada pelos membros decorrentes da banda Elkland (anteriormente Goat Explosion), que possuiu uma vida curta. A banda está atualmente na gravadora Moshi Moshi (UK) e Popfrenzy (AU).

Imediatamente após o fim de Elkland, o líder Jonny Pierce iniciou os The Drums com o antigo membro dos Goat Explosion, Jacob Graham dos Horse Shoes (Shelflife Records). "Let's Go Surfing" foi o single do EP de estréia da banda, "Summertime!". O vocalista Jonny Pierce disse à revista Q que essa música não é sobre o surf em si, "é mais sobre o espírito por trás do surf".

Membros:
Jonathan "Jonny" Pierce - voz
Jacob Graham - sintetizadores/guitarra
Connor Hanwick - guitarra/bateria

Membros adicionais, para shows:
Myles Matheny - guitarra/baixo
Chris Stein - bateria

Discografia:
Summertime! (EP) - 2010
The Drums (LP) - 2010
Portamento (LP) - 2011
Encyclopedia (LP) - 2014 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Lemon Pipers foi uma banda americana de rock psicodélico que alcançou sucesso nos anos 1960. Eles são mais conhecidos pelo hit "Green Tambourine", que se tornou um clássico do gênero e um dos maiores sucessos da banda.

Biografia dos Lemon Pipers
Origem: Oxford, Ohio, EUA
Gênero: Rock Psicodélico
Período Ativo: 1966–1969
Membros Originais
Ivan Browne: Vocais
Bill Bartlett: Guitarra
Reg Nave: Baixo
Steve Walmsley: Teclado
Bill Albaugh: Bateria
Principais Sucessos
"Green Tambourine" (1967)
Este foi o maior sucesso dos Lemon Pipers, alcançando a 1ª posição na Billboard Hot 100 nos EUA.
A música é conhecida por seu som psicodélico distinto, incluindo o uso proeminente de um tamborim e uma melodia cativante.
"Green Tambourine" vendeu mais de um milhão de cópias e se tornou um hino do rock psicodélico da década de 1960.
Outras Canções
"Rice Is Nice" (1968): Um sucesso menor que alcançou a 46ª posição na Billboard Hot 100.
"Jelly Jungle (Of Orange Marmalade)" (1968): Outro single que alcançou certa popularidade.
Estilo e Influências
Os Lemon Pipers eram conhecidos por seu estilo psicodélico que refletia a época da contracultura dos anos 60. Eles incorporavam elementos de rock, pop e psicodelia em suas músicas, criando um som distintamente colorido e experimental.

Discografia
"Green Tambourine" (1968): Álbum de estreia que inclui o sucesso homônimo e outros experimentos psicodélicos.
"Jungle Marmalade" (1968): Segundo álbum da banda, explorando mais o estilo psicodélico.
Legado e Impacto
Os Lemon Pipers são lembrados como uma das bandas pioneiras do rock psicodélico, contribuindo com um dos hits mais memoráveis e distintos do gênero. "Green Tambourine" continua a ser uma música emblemática da década de 1960 e é frequentemente incluída em compilações de música psicodélica e retrospectivas da época.

Curiosidades
Produção de Bubblegum: Apesar de serem conhecidos por seu rock psicodélico, os Lemon Pipers também foram associados à cena bubblegum pop da época, devido à natureza cativante e acessível de suas músicas.
Legado Duradouro: "Green Tambourine" permanece como uma canção popular em festas temáticas dos anos 60 e é lembrada como um clássico da música psicodélica que captura a energia e o espírito da época.
Os Lemon Pipers deixaram uma marca indelével na história da música com seu som psicodélico vibrante e experimental. Seu legado continua a ser apreciado por fãs de música vintage e colecionadores de vinil que buscam capturar o espírito dos anos 60. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ingland Dan & John Ford Coley eram um duo de pop rock norte-americana composta por Danny Wayland "Ingland Dan"  Seals e Edward John "John Ford" Coley. Texanos, a dupla lançou 11 álbuns e nove singles em sua carreira e são mais conhecidos por seu 1976 single, "I'd Really Love to See You Tonight um hit pop n º 2 e n º 1 hit Adulto Contemporâneo. 

A dupla começou quando eles eram   colegas de classe na escola secundária WW Samuell em Dallas, Texas. Seals e Coley realizada primeiro, como parte de Dallas pop / grupo psych Sudoeste FOB (Freight on Board), cujo material foi re-lançado em CD pelo selo Sundazed.

Seals  foi o irmão mais novo de Jim Seals. Dan teve esse apelido de infância INGLAND DAN  porque ele era fã da banda inglesa   de rock The Beatles, e ocasionalmente adoptou um sotaque  Inglês. Sobrenome John Colley foi re-escrito "Coley" para facilitar a pronúncia, "Ford" foi adicionado como seu nome do meio para fins de fluir melhor , assim, Ingland  Dan e John Ford Coley [1]. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brian Todd Collins (nascido em 1 de Abril de 1986 - Los Angeles) mais conhecido como Kid Ink, atualmente faz parte do grupo Tha Alumni do rapper e DJ, ill Will. Trazendo um som novo para o Rap/R&B/Pop, misturando o melhor dos dois mundos em sua Produção e Estilo, criando um novo som desconhecido na área de Los Angeles.

Discografia: Crash Landing 2010 - Mixtape
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Senses Fail é uma banda americana de post-hardcore de Ridgewood, New Jersey. Formada em 2002, a formação original era Buddy Nielsen, Dan Trapp, Dave Miller, Garrett Zablocki e James Gill. Pouco depois de assinarem com a Drive Thru Records, James Gill foi expulso da banda devido a diferenças irreconciliáveis. James foi substituído por Mike Glita. Os únicos membros originais na banda são o vocalista Buddy Nielsen e o baterista Dan Trapp. Atualmente a formação da banda é composta por Buddy, Dan, os guitarristas Zack Roach e Matt Smith, junto com o baixista Jason Black. A banda rapidamente lançou seu primeiro EP, From the Depths of Dreams em 2002, e manteve uma prospera presença na internet. Dois anos depois lançaram seu álbum de estreia, Let It Enfold You. Em 2005 o guitarrista Dave Miller deixou a banda e foi substituído por Heath Saraceno, e um ano depois a banda lança seu segundo álbum, Still Searching em 2006. Para promover o álbum a banda realizou várias turnê incluindo Warped Tour e Taste of Chaos. Um ano depois o baixista Mike Glita deixa a banda, Jason Black foi aceito como uma substituição temporária durante a gravação do álbum Life Is Not a Waiting Room que foi lançado em 2008. Black mais tarde foi aceito como um membro permanente, Heath Saraceno deixa a banda após participar da Warped Tour 2009 sendo substituído por Zack Roach. O seu álbum The Fire foi lançado em 25 de outubro de 2010 no Reino Unido e em outros lugares em 26 de outubro de 2010. Seu trabalho mais recente é o álbum, Renacer, lançado em 26 de março de 2013.

Integrantes:
Buddy Nielsen – lead vocals (2002–presente) (também vocalista do Bayonet)
Dan Trapp – drums, percussion (2002–presente)
Zack Roach – guitars, backing vocals (2009–presente) (Também toca guitarra na banda de post-rock Spirit of the Stairs de Wichita, KS)
Matt Smith – guitars, backing vocals (2011–presente) (também guitarrista do Strike Anywhere)
Jason Black – bass guitar (2008–presente) (também baixista do Hot Water Music) (Não apareceu no álbum Renacer devido compromissos com o Hot Water Music, no entanto, tem se afirmado que ele não está oficialmente fora da banda.)

Ex-integrantes:
Garrett Zablocki – guitars, backing vocals (2002–2011) (agora cria música como artista solo sob o nome Stereo Stargazer)
Dave Miller – guitars (2002–2005) (posteriormente iniciou sua própria gravadora, Dave Miller Industries)
Mike Glita – bass guitar, backing vocals (2002–2008) (posteriormente seguiu com seu projeto paralelo Knights in Paris, além de tocar bateria e produzir o grupo de Electro House, Love Automatic. Ele agora trabalha para William Morris Endeavor.)
Heath Saraceno – guitars, vocals (2005–2009) (também conhecido por ter tocado por um longo tempo na banda Midtown formada em novembro de 1998.)
James Gill – bass guitar (2002)

Músicos de turnê e estúdio:
Etay Pisano – guitars (2009–2010) (ex-Aberdien e agora cria música com seu projeto People in Cars)
Jeremy Comitas – bass guitar, backing vocals (2012) (também guitarrista do Bayonet)
Gavin Caswell – bass guitar (2012–presente) (também baixista do The Black Pacific)

Discografia:
2002: From the Depths of Dreams EP
2004: Let It Enfold You
2006: Still Searching
2008: Life Is Not a Waiting Room
2010: The Fire
2012: Follow Your Bliss: The Best of Senses Fail (Coletânia)
2013: Renacer

www.sensesfail.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ben Kweller (nascido em 16 de junho de 1981) é um músico americano de rock e ex-vocalista da banda dos anos 90 Radish, que foi comparada com o Nirvana pela revista Rolling Stone. A banda popularizou-se na cena musical de Dallas, Texas desde sua formação em 1993. Entretanto, a banda foi duramente criticada como apenas uma imitação de Nirvana com um vocalista muito jovem (Kweller ainda era adolescente na época). Entretanto, Kweller, Bryan Blur (baixo) e John Kent (bateria) assinaram com uma grande gravadora, Mercury Records, em 1995. Apesar do início popular, que incluiu apresentações nos programas de TV de Conan O’Brien e David Letterman, a banda nunca foi um sucesso, nem com seu primeiro disco, Dizzy, nem com o sucessor, Restraining Bolt.

Kweller começou sua carreira solo em 2002, com o álbum Sha Sha. O disco incluía o single popular nas rádios Wasted & Ready. O título da música tenta reconciliar seus esforços com a Radish e a dificuldade em achar uma nova identidade para um artista na casa de seus 20 anos recomençando a carreira. Apesar de ainda ter semelhanças com Nirvana, além de outras influências como Weezer e Ben Folds, o álbum popularizou-se graças ao seu website e ao grupo TeamBK, que fez muita divulgação boca-a-boca.

Em 2003, Kweller entrou em turnê pela Austrália com Ben Folds e Ben Lee, criando o grupo The Bens, que gravou apenas um EP. Em 2004, Kweller lançou seu segundo disco da carreira solo, o EP On My Way, que buscou repetir o mesmo sucesso modesto de Sha Sha, porém maduro e menos inquieto. Logo em seguida, Kweller descansou por um tempo devido ao nascimento de seu filho, Dorian. Em 2006, ele voltou com um álbum auto-intitulado, onde influenciou-se por artistas solo como Bruce Springsteen e Tom Petty. Buscava um som mais refinado e bem-produzido. Kweller gravou todos os instrumentos durante as gravações, inclusive as palmas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alicia Bridges é uma cantora disco. O seu grande sucesso foi "I love the nightlife", em 1978. Ainda nos finais dos anos 70 lançou mais duas canções, "Diamond in the rough" e "Broken Woman", que tiveram uma sucesso razoável. Seguiram-se dois álbuns: "Play it as it Lays", em 1979, e "Hocus Pocus", em 1984. Mas a era disco estava no fim, a década de oitenta estava a começar e com ela surgiriam novos estilos de dance music e, por esse motivo, os álbuns não tiveram sucesso. Apesar disso, Alicia Bridges não caiu no esquecimento, já que vinte anos mais tarde um grupo de musica eletrônica fez uma nova versão de "I love the Nightlife". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Motion City Soundtrack é uma banda pop punk estadunidense de Minneapolis, Minnesota. 

A banda já lançou quatro álbuns, Trés pela Epitaph Records: I Am the Movie (2003) ,Commit This to Memory (2005) e Even If It Kills Me (2007).

E o álbum Mais Recente Lançado pelas gravadoras Columbia Records e Sony Music Records em 16 de janeiro de 2010: My Dinosaur Life (2010)

Mark Hoppus do Blink-182 ja Produziu dois álbuns do Motion City Soundtrack: Commit This to Memory (2005) e My Dinosaur Life (2010).

Atualmente, a banda desfruta seu reconhecimento internacional, com fãs-clubes na Inglaterra, Canadá, Japão e Austrália. 

Membros

Atuais

    * Joshua Cain – Guitarra, Backing Vocals
    * Jesse Johnson – Sintetizador
    * Justin Pierre – Vocais, Guitarra
    * Matthew Taylor – Baixo, Backing Vocals, Piano
    * Tony Thaxton – Bateria, Percussão, Backing Vocals

Antigos

    * Sidney Burgdorf – Bateria
    * Joel Habedank – Bateria, Percussão
    * Austin Lindstrom – Baixo
    * Jose Lopez - Guitarra, Banjo, Kazoo
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kayleigh Rose Amstutz, conhecida pelo nome artístico Chappell Roan (19 de fevereiro de 1998) é uma cantora e compositora norte-americana. Ela escreve a maioria de suas próprias canções e descreveu seu estilo como um "pop sombrio com tons de balada". Aos 17 anos, Roan upou uma música chamada "Die Young" no YouTube, fazendo a Atlantic Records entrar em contato com ela. No verão de 2020, ela lançou a música "Pink Pony Club", que foi descrita como "a música do verão de 2021" pela revista Vulture. Seu álbum de estreia, The Rise and Fall of a Midwest Princess, foi lançado no dia 22 de setembro de 2023 pela Island Records, Amusement Records e KRA International.

Chappell Roan nasceu em Willard, Missouri. Ela adotou o nome artístico de Chappell Roan em homenagem ao seu avô, Dennis KayleighChappell, que faleceu de um câncer cerebral em 2016. Sua música favorita era " The Strawberry Roan ". Ela expressou desprezo por seu nome verdadeiro.

Quando ela tinha entre 10 e 11 anos, ela começou a frequentar aulas de piano . Entre os seus 14 e 15 anos, ela começou a postar covers de músicas no YouTube, chamando a atenção de diversas gravadoras. Quando ela tinha 17 anos, ela upou uma música intitulada "Die Young" no YouTube. Posteriormente, ela viajou para Nova York para fazer vários shows, o que a levou a assinar com a gravadora Atlantic Records . Roan já chegou a comentar sobre a perda de muitas experiências em sua adolescência por conta de seu conturbado início de carreira musical, incluindo seu baile e formatura do ensino médio.

Roan morou com os seus pais em Missouri até 2017, se mudando com eles para Los Angeles e Nova York quando era necessário. Em 2018 ela se mudou para Los Angeles, onde pôde viver tranquilamente como uma mulher queer.

No dia 3 de agosto de 2017, Roan lançou seu primeiro single, intitulado "Good Hurt". A música foi bem avaliada na Interview, no qual eles elogiaram a sua "maturidade impressionante e vocais surpreendentemente profundos". Em 22 de setembro de 2017, ela lançou um EP intitulado School Nights pela Atlantic Records. Também em 2017, ela fez sua primeira turnê, a Lay It On Me Tour, sendo o seu ato de abertura o Vance Joy .

Em 2018, Roan se mudou de Springfield, Missouri para Los Angeles. Ela descreveu sentir-se "oprimida por um amor completo e pela aceitação" após a mudança, afirmando que isso a permitiu começar a "escrever músicas como o meu verdadeiro eu". De janeiro a março de 2018, ela saiu em uma série de shows pelos Estados Unidos com Declan McKenna Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hunter Hayes (9 de setembro de 1991) é um cantor e compositor country. Nascido em Breaux Bridge (Louisiana - EUA), começou sua carreira musical aos quatro anos, fazendo aparições em performances locais e na televisão nacional.
Em 2010, ele co-escreveu "Play" para Rascal Flatts. Mais tarde, ele assinou contrato com a Atlantic Records e lançou seu primeiro single, "Storm Warning", em meados de 2011.
Hayes ainda abriu o show da turnê "Speak Now World Tour", da cantora Taylor Swift em St. Louis, Missouri.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Suicide Machines (1991-2006) foi uma banda de ska-punk formada em Detroit, Michigan. Em toda sua carreira, a banda lançou 8 álbuns, sendo seis álbuns oficiais, uma coletânea, e um com demos e músicas que não foram lançadas anteriormente. A banda teve diversas formações, mas os membros fundadores Jason Navarro e Dan Lukacinsky sempre estiveram na banda. O estilo musical da banda, inicialmente, possuía elementos de punk rock, ska-punk, e hardcore, caracterizando seus dois primeiros álbuns. Depois, lançaram dois álbuns com grande influência de pop rock. Os seus dois últimos álbuns voltaram como os dois primeiros.


PRINCIPAIS FORMAÇÕES:

Formação inicial:
Jason Navarro (vocais)
Dan Lukacinsky (guitarra e vocais)
Royce Nunley (baixo e vocais)
Derek Grant (bateria)

Formação final:
Jason Navarro (vocais)
Dan Lukacinsky (guitarra e vocais)
Rich Tschirhart (baixo e vocais)
Ryan Vandeberghe (bateria)

Outros membros já passaram pela banda. Entre eles estão Jason Brake, Stefan Rairigh, Bill Jennings e Dave Smith. Todos estiveram na banda antes de 1995 e nenhum participou dos álbuns. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bill Callahan (nascido em 1966), também conhecido como Smog ou (Smog), é um músico folk natural de Silver Spring, Maryland, nos Estados Unidos da América.

Callahan começou por trabalhar no género de música rock conhecido como lo-fi, gravando álbuns inteiros em casa, em gravadores de quatro pistas. Mais tarde começou a gravar para a editora independente Drag City.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The War on Drugs é uma banda de rock americana da Filadélfia, Pensilvânia, formada em 2005. A banda consiste em Adam Granduciel (vocais, guitarra), David Hartley (baixo), Robbie Bennett (teclados), Charlie Hall (bateria), Jon Natchez (saxofone, teclados) e Anthony LaMarca (guitarra).

Fundada pelos colaboradores próximos Adam Granduciel e Kurt Vile, The War on Drugs lançou o seu primeiro álbum de estúdio, Wagonwheel Blues, em 2008. Vile partiu pouco depois do seu lançamento para se concentrar na sua carreira a solo. O segundo álbum de estúdio da banda, Slave Ambient, foi lançado em 2011 para críticas favoráveis e uma longa digressão.

O terceiro álbum da banda, Lost in the Dream, foi lançado em 2014, após uma extensa digressão e um período de solidão e depressão clínica para o compositor principal Granduciel. O álbum foi lançado para aclamação crítica generalizada e aumento da exposição. O anterior colaborador Hall juntou-se à banda como seu baterista a tempo inteiro durante o processo de gravação, com o saxofonista Natchez e o guitarrista adicional LaMarca a acompanhar a banda na sua digressão mundial. Ao assinar com a Atlantic Records, a banda de seis elementos lançou o seu quarto álbum, A Deeper Understanding, em 2017, que ganhou o Prémio Grammy para Melhor Álbum de Rock no 60º Grammy Awards Anual. A banda lançou o seu quinto álbum, I Don't Live Here Anymore, em 2021.

Traduzido com a versão gratuita do tradutor - www.DeepL.com/Translator
Fonte: https://en.wikipedia.org/wiki/The_War_on_Drugs_(band) [25/11/2021] Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Shad Gregory Moss mais conhecido como Bow Wow (Columbus, Ohio, 9 de Março de 1987) é um rapper estadunidense. Ele lançou seu primeiro CD, Beware of Dog, aos 13 anos e teve uma gravação de sucesso, sendo produzido por Jermaine Dupri. Teve um relacionamento com a cantora Ciara. Bow Wow ficou 9 anos na So So Def onde lançou seis álbuns... Agora o rapper faz parte da Cash Money Records de Bryan "Baby" Williams (Birdman) e tambem é o novo apresentador do 106 & Park, em 2012 um calculo mostrou que a "Fortuna" de Bow Wow era de apenas 800 Mil Dolares.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

HARD ROCK - USA  (Miami, Florida)
Saigon Kick is an American rock band from Miami, Florida, that formed in 1988.

Pete Dembrowski : Guitarra[since 1993] ex-Super TransAtlantic
Jason Bieler : Vocais, Guitarrafounder member, ex-Super TransAtlantic
Chris Mc Lernon : Baixo[since 1992]
Ricky Sanders : Bateria[since 1997] ex-Super TransAtlantic

Álbuns
Saigon Kick (CD - 1991)mp3Letra 
The Lizard (CD - 1992)mp3Letra 
Water (CD - 1993)mp3Letra 
Devil in the Details (CD - 1995)mp3  
Moments from the Fringe (Compilation - 1998)   
Greatest Mrs - the Best of Saigon Kick (Compilation - 1998)   
Bastards (CD - 1999)   
Greatest Hits Live (Live - 2000) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Período em atividade 1973 - 1978

Os The Blackbyrds foram um grupo de R&B e Jazz-funk oriundo de Washington, D.C., nos Estados Unidos. O grupo era liderado pelo trompetista Donald Byrd, e tinha alguns de seus estudantes da Universidade de Howard. Uma das canções do grupo, "Rock Creek Park" (Parque Rock Creek) figurou na trilha sonora do jogo eletrônico Grand Theft Auto: San Andreas, mais precisamente na rádio Master Sounds 98.3.

Discografia

    * The Blackbyrds (1973)
    * Flying Start (1974)
    * Cornbread, Earl and Me (1975) - trilha sonora
    * City Life (1975)
    * Unfinished Business (1976)
    * Action (1977)
    * Night Grooves (1978)
    * Better Days (1980)
    * Greatest Hits (1989) - coletânea
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formada em 1976 na cidade de Nova Iorque e liderada por Richard Hell, baixista do Television entre 1973-1975. The Voidoids ou Richard Hell and the Voidoids, como é popularmente conhecida, foi uma das bandas precursoras do movimento punk Nova Iorquino, principalmente no que se refere à performance, atitude e o visual.

A canção mais famosa dos Voidoids é "Blank Generation" que foi adotada pelo movimento punk de Nova Iorque como hino e também influenciou artistas do outro lado do oceano como o grupo inglês Sex Pistols.

Membros
    * Richard Hell – vocais e baixo
    * Robert Quine – guitarra e backing vocals
    * Ivan Julian – guitarra e backing vocals
    * Marc Bell (aka Marky Ramone) – bateria
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido no dia 26 de outubro de 1951 em Cincinnati OH, fez história dentro da música funk. Esse gigante deixou-se notar desde quando tocava para a J.B.'s de James Brown , e depois com o Funkadelic, posteriormente com o Parliament e finalmente com a Bootsy Ruber Band. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Trans Am met while playing in the legendary harDCore/ska collective BombLast.

A few years later - and somewhat mistakenly - Trans Am was heard by a Chicago-based vibraphone player named John McEntire. The band agreed to record some songs with McEntire which, when combined with a bunch of home recordings and other sound experiments, made up Trans Am's first release on Thrill Jockey Records.

Originally lumped in with post-rock - a guy-heavy/fun-light scene invented by music journalists in the 1990's - the band has gone through a series of reactionary moves like singing, drinking beer and burning things on stage. Live, he band also mangled Led Zeppelin repeatedly. The band has been ugly, then poppy, then psychedelic, then political, then merely refused to go away.

Look for Trans Am on tour - maybe somewhere near you.

Discography:

Trans Am/ Thigh Mastersson
(split 7") S.K.A.M. 1996
Appears on You Can Always Get What You Want


Trans Am (s/t) Thrill Jockey 1996


Trans Am/ Wingtip Sloat (split 12") 1996
Appears on You Can Always Get What You Want


Illegal Ass (12") Happy Go Lucky 1996
Appears on You Can Always Get What You Want


Surrender to the Night, Thrill Jockey 1997


The Surveillance, Thrill Jockey 1998


Futureworld, Thrill Jockey 1999


Who Do We Think You Are? (cd/ep) Spunk! 1999 Australian Tour Promo CD


You Can Always Get What You Want, Thrill Jockey 2000
Collection of singles and bonus tracks


Red Line (double album) Thrill Jockey 2000


Trans Champs, Double Exposure, Thrill Jockey 2001


TA, Thrill Jockey 2002


Extremixxx, (remix cd/ep) Thrill Jockey 2002


Liberation, Thrill Jockey 2004


The Fucking Am, Gold, Drag City 2004


Sex Change, Thrill Jockey 2007 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

"Color Me Badd" foi um grupo de R&B vocal que foi formado em Oklahoma City, Oklahoma, EUA. Os membros originais do grupo eram Bryan Abrams (nascido em 16 de novembro de 1969), Marcos Caldas (nascido em 27 de setembro de 1970), Watters Sam (nascido em Julho 23, 1970) e Kevin Thornton (nascida em 17 de junho de 1969). O grupo vendeu 8,8 milhões de discos no mundo.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido em Nova Iorque, Andy Grammer mudou-se para Los Angeles aos 20 para perseguir o sonho de fazer sucesso com a música. Como era um "João Ninguém", ele tocava nas ruas de Santa Monica. Chegava a passar doze horas no sol com o seu violão, improvizando percussão vocal e imitando o som de trompete com a voz. Essa combinação junto com as músicas pegajosas que ele tocava começaram a chamar a atenção de quem passava e Andy conseguia pagar o seu aluguel com o dinheiro dos CDs que vendia.
Agora Andy tem um contrato com a S Curve e o seu album de estréia saiu este ano. O primeiro single  chama-se Keep Your Head Up e o seu clipe é interativo, ou seja, você pode escolher o que vai acontecer enquanto assiste. Adorei! Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

My Brightest Diamond é um projeto da cantora-compositora e multi-instumentista Shara Worden. A banda lançou dois discos de estúdio, "Bring Me The Workhorse" e "A Thousand Shark's Teeth", junto com um álbum de remixes "Tear It Down" e um lançamento somente disponível para download pelo iTunes.

O projeto mistura elementos de ópera, cabaret, música de câmara e rock.Enquanto vivia em New York, Shara começou a escrever o seu próprio material, que tinha um pé na sua formação clássica e outro no rock avant-gard que ela estava descobrindo. Worden começou a se enolver no mundo underground do rock, enquanto estava no reino da música clássica, se inspirando por Antony and the Johnsons e Nina Nastasia e as apresentações muito íntimas  em locais de New York. 


Ela começou suas performances e gravações enquanto estudava na University of North Texas, em Denton. Lançou um álbum de nome "Word", em 1998, sobre o nome "Shara". Seguindo pela sua graduação em BM em Performance de Vocal Clássico, se muda para Moscow, onde distribui canções recém-escritas em CD-Rs, com o trabalho de arte feito a mão, como no EP entitulado "Session I". Em 1999, se muda para o Brooklyn, em New York e começa a se apresentar como AwRY, juntando um grupo de músicos de apoio tocando uma diversidade de instrumentos, desde copos de vinho até sinos, após adicionado ao quarteto de cordas depois de estudar e colaborar com o compositor australiano, Padma Newsome. Lança um disco homônimo, que tem na sua maior parte canções regravadas do disco Word, geralmente chamado como "The Orange Album", e Quiet B-Sides in 2001, um álbum de remixes, lançado em 2003. Shara Worden colaborou tocando xilofone, teclado e fazendo backing vocal para o disco Recession Speacial of Bogs Visionary Orchestra, em 2003. Depois de conhecer Sufjan Stevens, começa a fazer parte do seu Illinoisemakers e coloca um hiato no seu trabalho para participar na turnê em Illinois, Após o fim da tournê, Worden renomeou seu projeto para My Brightest Diamond e começou a trabalhar nos seus dois álbums: A Thousand Shark's Teeth, um conjunto de canções tocadas com o quarteto de cordas e Bring Me The Workhorse, um álbum mais rock, que foi lançado na gravadora de Sufjan, a Asthmatic Kitty, no verão de 2006. No começo de 2007, My Brightest Diamond entrou em turnê apoiando uma popular banda indie, The Decemberists, como parte da Twilight in the Fearful Forest Tour. A Thousand Shark's Teeth foi lançado mundialmente pela Asthmatic Kitty em junho de 2006.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ram Jam foi uma banda americana de rock nos anos 70 sendo famosa pela música "Black Betty" .
Os integrantes Myke Scavone(Vocal e Percusao)Bill Bartlett(Guitarra e Vocal)Howie Blauvelt(Contra Baixo e Vocal)Peter Charles(Bateria) e Jimmy Santoro (guitarista do segundo album) formavam a banda.
Tiveram 2 albuns lançados:
1977 - Ram Jam
1978 - Portrait Of The Artist As A Young Ram

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Da Brat, cujo nome verdadeiro é Shawntae Harris, é uma rapper, atriz e apresentadora de rádio americana. Ela nasceu em 14 de abril de 1974 em Joliet, Illinois, EUA.

Da Brat ganhou destaque na cena do hip-hop na década de 1990 com seu estilo distinto de rap e letras ousadas. Ela se tornou a primeira rapper feminina a ter um álbum de platina com o lançamento de seu álbum de estreia, "Funkdafied", em 1994. O álbum incluía o hit "Funkdafied", que alcançou sucesso nas paradas de rap e pop.

Ao longo de sua carreira, Da Brat lançou vários álbuns, incluindo "Anuthatantrum" (1996), "Unrestricted" (2000) e "Limelite, Luv & Niteclubz" (2003). Suas músicas muitas vezes abordam temas como empoderamento feminino, experiências de vida pessoal e sua perspectiva única sobre a vida.

Da Brat também é conhecida por suas colaborações com outros artistas, e ela trabalhou com vários músicos proeminentes, incluindo Mariah Carey, Missy Elliott, Jermaine Dupri e mais.

Além de sua carreira musical, Da Brat também teve sucesso como atriz e apareceu em várias produções de televisão e filmes. Ela também atuou como apresentadora de rádio em programas de sucesso.

Em 2020, Da Brat se tornou uma das apresentadoras do programa de rádio "Rickey Smiley Morning Show".

Da Brat é valorizada por sua contribuição para o hip-hop e por sua presença duradoura na indústria musical. Sua originalidade e estilo único a tornaram uma das figuras mais respeitadas e influentes no cenário do rap feminino. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gracie Madigan Abrams (nascida em 7 de setembro de 1999) é uma cantora e compositora americana. Seu EP de estreia, "Minor", foi lançado em julho de 2020 pela Interscope Records. Seu segundo EP, "This Is What It Feels Like", foi lançado em novembro de 2021, com os singles "Feels Like" e "Rockland". Seu álbum de estreia, "Good Riddance", foi lançado em 24 de fevereiro de 2023. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Nu Shooz é uma banda americana de dance-pop e freestyle formada em Portland, Oregon, na década de 1980. A banda é mais conhecida por seu sucesso de 1986, "I Can't Wait", que alcançou as paradas de sucesso nos Estados Unidos e internacionalmente.

O Nu Shooz foi formado pelo casal John Smith e Valerie Day em 1979. Eles começaram a se apresentar localmente em clubes de Portland antes de lançar seu álbum de estreia, "Can't Turn It Off", em 1982. No entanto, foi com o lançamento de seu segundo álbum, "Poolside", em 1986, que o Nu Shooz ganhou reconhecimento nacional e internacional.

"I Can't Wait" tornou-se um sucesso instantâneo, alcançando o top 3 das paradas da Billboard Hot 100 nos Estados Unidos e sendo bem recebido em todo o mundo. A música é caracterizada por seu ritmo contagiante, sintetizadores vibrantes e os vocais cativantes de Valerie Day.

Após o sucesso de "I Can't Wait", o Nu Shooz lançou outros singles, como "Point of No Return" e "Should I Say Yes?", que também tiveram algum sucesso nas paradas. No entanto, a banda não conseguiu replicar o mesmo nível de sucesso de seu hit de 1986.

Apesar disso, o Nu Shooz continuou a se apresentar e a gravar música ao longo das décadas seguintes, mantendo uma base de fãs leais, especialmente entre os entusiastas da música dance dos anos 1980. Sua contribuição para o gênero dance-pop e freestyle é reconhecida até hoje, e "I Can't Wait" permanece como um clássico atemporal dessa era da música pop. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jeremih tem 21 anos,é um cantor e compositor norte-americano de R&B da Def Jam Recordings, conhecido pelo single de estreia "Birthday Sex" que alcançou a posição #4 no Hot 100 da Billboard. Seu primo é Willie Taylor, integrante do grupo de R&B Day 26.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alexandra Ashley Hughes, mais conhecida como Allie X, é uma cantora, compositora e produtora canadense (especificamente de Toronto, Ontário) que ficou famosa após o lançamento de sua primeira faixa "Catch", em fevereiro de 2014. 
Allie X não conta sua idade. “Eu gostaria de pensar que o meu relacionamento com o público pudesse ser como um relacionamento com outra pessoa“, diz a cantora pop, vestindo uma jaqueta rosa felpuda e tons matizados. “Uma vez  que eu estou confortável, eu posso dizer com um pouco mais de intimidade coisas sobre mim.” Sentada em um salão de Nova Iorque elegante Le Meridien Hotel, nos concentramos nas musicas em nossas mãos: sua estréia, Collxtion I, nesta primavera  ela está começando em um rótulo chamado de X Recordings. (Na época de nossa entrevista, ela ainda está em conversa com distribuidores grandes gravadoras.)

Para muitos, o primeiro vislumbre de Allie veio no começo do ano passado, quando Katy Perry  twittou um link para o seu single de estréia, “Catch.” A canção é um eletro-pop em expansão, definida fora de ordem por referências médicas surpreendentemente sombrias. ”Eu passei muito tempo em sessão nessa canção.” Allie se lembra, citando o inicio do ”balanço de R&B” como um grito distante a musica se tornou. Enquanto gravava, Allie aprendia a estabelecer seus acordes vocais, ela diz, e muito menos tentava escrever um hit de  underground. ” O Tweet da Katy Perry foi como um cogumelo dourado, numa corrida do Mario Kart bem na minha frente.”

Como a reclusa cantora Sia, Allie tem o pé na industria de compositora. É um trabalho que ela faz até hoje, trabalhando no álbum de estréia do YouTuber Troye Sivan e fantasiando sobre a escrita de hits de reggae para Rihanna.Ela começou a escrever em Toronto, quando ela estava  por seu nome real, Alexandra Hughes, mas se mudou para L.A a dois anos atrás antes de ficar  na frente do microfone. ” Eu tinha vários amigos talentosos na área do Indie Rock e no cenário eletrônico em Toronto,” ela diz. ”Mas no termo das musicas que eu estava fazendo,e também em termos de querer fazer pop,  foi como se eu tivesse auto-depreciativo quando eu conversei com eles sobre isso.”

Só levou algumas semanas em Los Angeles antes de que ela encontrou os ouvidos mais simpático: ou seja, os produtores Cirkut e Billboard, parte do campo pop de Svengali Dr. Luke. Os dois ajudaram a alavancar sua carreira e as últimas músicas produzidas para Collxtion I, juntamente com Allie e alguns outros. Ela diz que não tem planos de trabalhar com o próprio Dr. Luke, mas isso é provavelmente o melhor: enquanto muitos artistas do Luke passaram a se tornar demolidores do pop, Allie parece mais interessado em tratar o gênero como um projeto de arte, citando surrealismo moderno como o Devo Mark Mothersbaugh e novelista Haruki Murakami como principais influências.

Essa perspectiva distorcida é a forma como chegou ao Allie X, um disfarce que tem sido na realização de pelo menos uma década. Olhando para trás na sua infância, ela se lembra de uma alteração súbita em sua personalidade com 11 anos de idade. ”Os meus pais disseram que era espécie de luz ligada,” diz ela, recordando de ir atras da sorte, sóbria e retirada. Desde então, ela tem sido em uma “busca para encontra seu próprio eu“, a adotar o personagem de Allie X num esforço para para se reconectar com a pessoa que ela costumava ser. Nos vídeos esquisitos para “Catch” e “Prime“, por exemplo, ela gira em volta e em círculos, assim como ela costumava fazer quando era criança.

Às vezes, a personagem pode sair como enigmático, quando perguntei se ela está por trás de uma conta no Twitter chamado The Wizard of X que só fala rimado, ela diz: “Não tenho certeza” -mas depois de conhecê-la, o personagem de Allie X sente mais como uma auto-proteção alto ego  do que um golpe de relações públicas. No mundo impiedoso da música pop, que faz sentido. Bebendo um chá de menta, Allie menciona novamente esse a esse breve momento de escapar quando fica tonto girando em volta de si mesmo. ” É algo que dura apenas 30 segundos,” diz ela. “E então você apenas tem que começar a girar novamente.”  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A Greg Kihn Band é uma banda americana de rock que surgiu em Berkeley, na Califórnia, no final dos anos 70. A banda era liderada pelo cantor e compositor Greg Kihn, que começou sua carreira musical na década de 70 como DJ em uma estação de rádio local. Em 1976, ele formou a Greg Kihn Band com Gary Phillips (guitarra), Steve Wright (baixo) e Larry Lynch (bateria).

O primeiro álbum da banda, "Greg Kihn Band", foi lançado em 1977, mas não teve muito sucesso comercial. No entanto, o segundo álbum, "Next of Kihn", lançado em 1978, contou com o hit "The Breakup Song (They Don't Write 'Em)", que se tornou um sucesso nas rádios e nas paradas de sucesso dos Estados Unidos.

Em 1981, a banda lançou o álbum "Rockihnroll", que contou com outro hit, "Jeopardy", que alcançou o segundo lugar na parada de singles da Billboard. O sucesso do single levou o álbum a atingir a posição 44 na parada de álbuns dos Estados Unidos.

A Greg Kihn Band lançou mais alguns álbuns de estúdio durante os anos 80, incluindo "Kihnspiracy" (1983) e "Citizen Kihn" (1985), mas nenhum deles conseguiu repetir o sucesso de "Rockihnroll". Em 1989, a banda lançou seu último álbum, "Mutiny", antes de se separar.

Desde então, Greg Kihn tem se dedicado à carreira solo e como escritor de ficção. Em 2012, ele lançou o livro "Rubber Soul", que conta a história fictícia dos Beatles viajando no tempo para os dias atuais. Ele também continua se apresentando ao vivo com sua banda, tocando sucessos antigos da Greg Kihn Band e suas próprias músicas solo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Calling foi uma banda dos Estados Unidos de rock alternativo formada em 2001 na California e deu o que falar. Quem vivenciou o ano de 2002 lembra deles até hoje com o mundialmente hit Wherever You Will Go.

A primeira formação da banda foi Alex Band (vocal), Aaron Kamin (guitarra), Billy Mohler (baixo), Sean Woolstenhulme (guitarra) e Nate Wood (bateria). Em seguida Dino Meneghin entra no lugar de Sean. A outra formação que tambem ganhou muito destaque foi com Alex no vocal, Daniel Damico (guitarra base), Justin Meyer (bateria), Justin D´errico (guitarra solo) e Corey Britz (baixo e teclado).

O The Calling começou em San Fernando Valley, na Califórnia EUA, quando Aaron Kamin e Alex Band se conheceram (em 1995). Aaron namorava a irmã mais velha de Alex. Com o tempo o namoro terminou, mas a amizade deles continuava, e os planos para formarem uma banda também.

Algum tempo depois, eles formaram uma banda chamada "Generation Gap" que não durou muito tempo, porque havia uma grande diferença de idade entre os integrantes e interesses diferentes também. Então Aaron e Alex continuaram investindo nesse sonho.

Ficaram por muito tempo escrevendo várias músicas. Criaram a banda "Next Door". Eles sempre colocavam suas fitas demo na caixa de correio de um dos diretores da RCA, e depois de muita insistência eles assinam um contrato. Em 2000 a banda aparecere no filme "Show Bar" cantando "Wherever You Will Go".

Com a entrada de mais alguns músicos contratados eles formam o The Calling e depois de 5 anos na "geladeira" eles lançam o primeiro CD "Camino Palmero" com "Wherever You Will Go" como single. E a música virou um grande sucesso, e assim The Calling começa a dar entrevistas para rádios e abrir shows de alguns cantores famosos.

Em 2002, eles saem em turnê mundial, fazendo seus próprios shows e são bem aceitos. E ganham o Prêmio de Artista Revelação no EMA e no ano seguinte o prêmio de melhor banda da rádio NJR.

Em 2004, lançam o novo album chamado "Two" e Aaron deixa a parte visual da banda, mas continua na produção e composição de músicas.

Em 2005, Alex anuncia que fará carreira solo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Wild Nothing é uma banda de Dream Pop, criada na cidade de Blacksburg, Virginia, EUA, em 2009, por Jack Tatum. Ganhou grande notoriedade pelo single "Cloudbusting", cover de Kate Bush lançado em 2009. Já no ano seguinte, a banda lançou o álbum "Gemini", aclamado pelo público e pela crítica, o álbum representa muito bem o gênero Dream Pop que, por muitos era classificado como um gênero "morto" e esquecido.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kennedy William Gordy (ou Kenneth Gordy), mais conhecido como Rockwell, é um cantor afro-americano de Rhythm & Blues (R&B), nascido em 15 de março de 1964, em Detroit, Michigan, nos Estados Unidos.

Rockwell é o filho de Berry Gordy, fundador da gravadora Motown mas, ao contrário do que se poderia pensar, seu pai não teve influência no contrato do filho. De fato, para evitar protecionismo, Rockwell escondeu do pai até o último momento suas negociações com a Motown.

Assim, em 1984, Rockwell lança o álbum Somebody's Watching Me, cuja faixa-título contava com a participação de seus amigos Michael Jackson e Jermaine Jackson nos vocais do refrão. Somebody's Watching Me alcançou o Top 10 dos Estados Unidos e na Inglaterra e chegou à posição de número 1 como melhor canção R&B.

Foi após o estrondoso sucesso de Somebody's Watching Me que Berry descobriu, ao ver a capa do disco, que o tal Rockwell era seu próprio filho.

Versões covers da canção sucederam-se ao redor do planeta. Royal Gigolos interpretou sua própria versão em agosto de 2005. Outro cover de Somebody's Watching Me também fez sucesso em março de 2006, com o grupo de dance music Beatfreakz. Antes, na década de 1990, o suíço DJ Bobo já havia utilizado a canção (adicionando alguns versos "rap") em seu álbum de estréia.

* Discografia

* Discos

    * Somebody's Watching Me (1984)
    * Captured (1985)
    * The Genie (1986)

* Singles

    * Somebody's Watching Me (1983)
    * He's A Cobra (Promo) (1984)
    * Obscene Phone Caller (1984)
    * Foreign Country (1984)
    * Taxman (1984)
    * He's A Cobra (1985)
    * Peeping Tom (1985)
    * Tokyo (1985)
    * Carmé (1986)
    * Grow Up (1986)
    * Carmé / Somebody's Watching Me (1986)
    * Girlfriend (1991) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Metro Station é uma banda de pop rock dos Estados Unidos, formada em maio de 2006, em Los Angeles, Califórnia. Teve em outubro do mesmo ano assinado contrato com a Columbia/Red Ink. Eles são melhores conhecidos por terem ficado no Top 10 Billboard com o single "Shake It", o terceiro single do álbum de estréia da banda, intitulado Metro Station. A música "Where's My Angel" presente no disco Almost Alice e o EP "Kelsey" foram os últimos trabalhos da banda.

Em 2006, Trace Cyrus e Mason Musso se conheceram no estúdio de gravação da série Hannah Montana, através de suas mães. Então, decidiram iniciar uma banda, por terem o mesmo gosto musical. Logo então, veio Blake Healy nos teclados, e mais tarde Anthony Improgo, como baterista. Com o tempo, a banda se tornou popular, pelo fato de Trace Cyrus ser irmão de Miley Cyrus, e Mason Musso ser irmão de Mitchel Musso, ambos da série Hannah Montana.

Metro Station é uma banda de Power Pop e Rock Eletrônico dos Estados Unidos. Em março de 2010, eles anunciaram o fim da banda, com a saída de Blake e Antony em janeiro,a banda já não tinha 2 dos 4 membros originais. Logo Trace e Mason preferiram "desligar" a "Metro Station", e alegaram que pretendem fazer novos trabalhos juntos, porém ainda não lançaram nenhum material concreto.

Após a banda se “desligar” em novembro de 2010, Mason Musso voltou com a banda, mas sem o Trace Cyrus. Musso tem os direitos do nome Metro Station. Em 31 de maio de 2011, Musso lançou uma nova música, "Ain't So High", em sua página no YouTube nova, metrostation2011. Em 20 de julho, Musso anunciou no Twitter que estava trabalhando no novo álbum com a ajuda de Anthony Improgo e Blake Healy. Em 25 de setembro, Musso lançou uma nova música "Closer and Closer" , produzido por Blake Healy. Agora os músico da Metro Sation são Austin Sauds, Mason Masso e Cary White Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Stacey Q, nascida Stacey Lynn Swain no dia 30 de novembro de 1958 na cidade de Fullerton, Califórnia é uma cantora pop, dançarina e atriz. Ela é mais conhecida por seu single "Two Of Hearts" de 1986.

Swain foi introduzida na indústria musical por seu então namorado, um músico local. Sua carreira musical começou em 1981, quando ela conheceu o produtor, futuro empresário e colaborador de longa data Jon St. James. St. James havia também sido um anunciador para a rádio de Los Angeles e era proprietário da gravadora Fullerton's Casbah, que trabalhou com artistas como Berlin e Social Distortion. 

Em 1981 Swain e St. James formaram o projet de synthpop Q com St. James na guitarra, Dan Van Patten e John Van Tongeren no vocoder e sintetizador, e Swain como assistente de produção. Quando a banda estava gravando algumas faixas para o The Q EP, St. James percebeu que alguém devia providenciar vocais para a primeira faixa, "Sushi". Swain, que já havia gravado demos no estúdio de St. James, foi convocada para cantar a composição, e seus vocais foram reproduzidos na gravação final. Swain se torcou vocal principal da banda baseado em sua performance, mesmo ela considerando-se mais dançarina do que cantora.

Mesmo The Q EP não tendo recebido repercussão fora da rádio universitária, foi um sucesso suficiente para que St. James e Swain continuassem com outros projetos. Em 1982, Q foi reformulada com dois novos membros, baterista Karl Moet e sintetizador Rich West. Depois da reformulação, eles foram forçados a mudar o nome da Q devido aos direitos legais (produtor Quincy Jones havia "estabelecido o uso do apelido 'Q'"). Swain explicou muitos anos mais tarde em uma entrevista de rádio em 2006 que a banda foi renomeada para SSQ depois de Jon St. James estar "pescando em um lago não maior que uma banheira e que o barco era o S.S. Q", referindo Q ao antigo nome da banda e S.S. a Stacey Swain, que tinha se tornado a membro da banda com mais reconhecimento. 

SSQ lançou seu primeiro álbum Playback pela Enigma Records. O clipe para "Synthcide" foi ao ar em alguns poucos canais e a banda de cinco membros começou a receber um pouco mais de reconhecimento. Skip Hahn substitui oficialmente John Van Tongeren um pouco antes do lançamento de Playback

Em 1985 Swain assinou contrato com a On the Spot Records, uma gravadora independente. Seu primeiro single solo, "Shy Girl", foi lançado no mesmo ano, enquanto seu primeiro álbum solo, Stacey Q, foi distribuido em formato limitado cassette (o álbum continha uma pré versão de "Two of Hearts", que foi criada com outra artista,  Sue Gatlin). Como artista solo, Swain adotou o nome "Stacey Q", com referência ao original projeto Q.
"Shy Girl" e outros singles coletivamente venderam milhares de cópias. Grande gravadoras como Atlantic Records ofereceram Stacey Q contrato em 1986 como artista solo e ela aceitou, com Jon St. James como empresário, e os outros membros da SSQ como banda de apoio. Better Than Heaven, seu primeiro álbum pela Atlantic, foi gravado em três semanas com faixas co-escritas por Berlin ("Better Than Heaven), Jon Anderson da Yes "(He Doesn't Undestand") e Willie Wilcox da Utopia ("We Connect").

Álbuns:

1982  - The Q EP (as Q)
1983 -  Playback (as SSQ)
1985 - Stacey Q
1986 - Better Than Heaven
1988 - Hard Machine
1989 - Nights Like This
1995 - Stacey Q's Greatest Hits
1997 - Boomerang
2010 - Color Me Cinnamon Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formado em 1986 por Claude S. , Dania Morales e Paul Rijnders em Nova Jersey, o Anything Box era caracterizado por um som eletrônico (synth-pop) ao estilo de bandas inglesas como Erasure e Pet Shop Boys. Em 1990, lançaram o seu álbum de estréia chamado Peace (pelo selo Epic) e atingiram as paradas de sucesso com a música "Living In Oblivion".
Desde então, a banda lançou vários álbuns, que foram hits nas paradas alternativas, até uma parada na segunda metade dos anos 90 (devido a carreira solo de Claude S.).
Em 1999, a banda voltou com o disco Elektrodelica e desde então tem incorporado influências diversas a sua sonoridade.   Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hope Sandoval (nasceu em 24 de junho de 1966) é uma cantora norte-americana, que foi vocalista da banda Mazzy Star e mais tarde dos Hope Sandoval & the Warm Inventions. Sandoval começou sua carreira em 1986 com sua amiga Sylvia Gomez num duo de folk chamado Going Home. 
No final dos anos 1980s juntou-se à banda Opal com David Roback. Os dois começaram a compôr juntos e alteraram o nome da banda para Mazzy Star. No início de 1992 a banda teve, com o single "Fade Into You" (do álbum So Tonight That I Might See), um enorme sucesso.
Mais tarde formou uma nova banda com Colm O'Ciosoig dos My Bloody Valentine chamada Hope Sandoval & the Warm Inventions.

Ela também contribuiu em várias músicas com outros artistas como: The Jesus and Mary Chain, Chemical Brothers, Death In Vegas e Bert Jansch, Twilight Singers, Vetiver e Massive Attack.

site oficial: http://www.hopesandoval.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jean-Louis Lebris de Kerouac (12 de Março de 1922 - 21 de Outubro de 1969), mais conhecido por Jack Kerouac, foi um escritor estadunidense.

Autor do livro On the road. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Osborne nasceu em Providence, Rhode Island .  Ele é o caçula de 12 filhos e é parte de uma família musical.  Ele tem cinco irmãos e seis irmãs, alguns dos quais passaram a ter carreiras de música (seu irmão Billy era um colega LTD).  Osborne pai, Clarence "Legs" Osborne, foi um popular trompetista que tocou com Lionel Hampton , Count Basie e Duke Ellington e morreu quando Osborne foi 13. [1] Osborne começou sua carreira musical em 1970, com uma banda chamada Homens Amor Ltd. , que mais tarde seria conhecido como LTD [2] A banda gravou singles , tais como " (Every Time I Turn Around) Back in Love Again "," Concentre-se em você "," Balada Amor "e" Holding On (When Love Is Gone) ".  Na primeira, Osborne era um baterista, a partilha de chumbo vocais com seu irmão Billy, mas em 1978 ele tornou-se vocalista do grupo primária de chumbo.  Ele e Billy tanto LTD esquerda no início de 1980 para começar a solo carreiras.  Seu sucesso solo inclui cinco de ouro e platina álbuns. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda formada em meados anos 70 em New Jersey, Estados Unidos que faz uma mistura de hard com metal e pop, excelente qualidade, ótimo Rock 'N' Roll. Starz serviu de influência a várias bandas, um exemplo é Mötley Crüe, Poison e outras dessa linha. Sua formação original é : Michael Lee Smith nos vocais, Richie Ranno na guitarra, Brendan Harkin na guitarra, Peter Sweval (Piet Sweval) no baixo e Joe. X. Dube na bateria.
Para mais informações entre no site oficial da banda : www.starzcentral.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kristin Dawn Chenoweth (Broken Arrow, Oklahoma, Estados Unidos, 24 Julho de 1968) é uma premiada atriz e cantora norte-americana. Seus papéis mais conhecidos são o de Olive Snook, da série "Pushing Daisies" (Um Toque de Vida) pelo qual ganhou o Emmy de 'Melhor Atriz Coadjuvante em Série de Comédia' em 2009 e o mais recente, April Rhodes, da popular série "Glee", pelo qual recebeu 2 indicações ao Emmy. Na Broadway, interpretou Glinda no musical Wicked, de onde vem algumas de suas canções mais famosas "Popular" e "Defying Gravity" com Idina Menzel. 

A maioria de seus projetos artísticos envolvem música, mas a sua carreira musical não começa e nem termina por aí. Desde 2001, Kristin já tem 3 álbuns solo lançados e está prestes à lançar o seu 4º, intitulado "Some Lessons Learned", em Setembro deste ano.

- Discografia
'Let Yourself Go' (2001)'As I Am' (2005)'A Lovely Way to Spend Christmas' (2008)'Some Lessons Learned' (2011)

Nos Estados Unidos, Kristin dubla a voz original da fada Rosetta, dos filmes da Tinker Bell (Sininho) e tem papéis de destaque no cinema em filmes como 'A Feiticeira' (2005), 'Férias no Trailer' (2006), 'A Pantera Cor de Rosa' (2006), 'Surpresas do Amor' (2008), 'Você de Novo' (2010), entre outros.

http://www.kristinchenoweth.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mates of State é um duo de indie rock americano, ativo desde 1997. O grupo é formado pelo casal Kori Gardner e Jason Hammel.

Álbuns

    * My Solo Project (Omnibus, 2000)
    * Our Constant Concern (Polyvinyl, 2002)
    * Team Boo (Polyvinyl, 2003)
    * Bring It Back (Barsuk Records, 2006)
    * Re-Arrange Us (Barsuk Records, 2008)
    * Crushes (The Covers Mixtape), 2010) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cantor, compositor e pianista nascido em Wichita Falls, no dia 16 de Agosto de 1997, Greyson Chance ficou mundialmente conhecido por ter feito um cover da música Paparazzi de Lady GaGa em 2010. Em 2011 lançou dois singles (Waiting Outside The Lines e Unfriend You) e no dia 2 de Agosto lançou seu primeiro disco, Hold On 'Til the Night.

Biografia

Greyson Michael Chance nasceu em 16 agosto de 1997  em Wichita Falls, Texas, e atualmente reside em Edmond, Oklahoma  Ele é o filho mais novo de Scott e Chance Lisa;. Ele tem uma irmã de dezesseis anos de idade, Alexa, e um irmão de dezenove anos, Tanner, ambos os quais também tocam música. Greyson Chance começou a tocar piano aos 8 anos de idade e teve três anos de aulas de piano, porém, ele não tinha nenhum treinamento vocal.

De sua inspiração, Chance disse: "Eu amo artistas que são capazes de comunicar as suas emoções através da música e cantar com o coração. Isso é o que eu estou esperando para ver com minhas canções." Ele é encorajado por Lady Gaga, depois de ver sua performance de "Paparazzi" no 2009 MTV Video Music Awards, ele disse: "Eu estava impressionado com seu desempenho Adoro seu senso de drama e teatralidade, mais ela é uma cantora incrível e piano. jogador. "Possivelmente também é inspirado por Christina Aguilera, a banda de rock Augustana, o cantor de R&b John Legend, o cantor e compositor Elton John e John Lennon, dos Beatles.

O video de Greyson Chance "Paparazzi" foi postado no YouTube, em 28 de abril de 2010, e durante quase duas semanas, o vídeo gerou poucas visualizações. Pelo menos dois sites de redes sociais, GossipBoy.ca e reddit.com, incorporaram o vídeo em 10 de maio de 2010. Ellen DeGeneres pela primeira vez o vídeo depois que o irmão de Chance, Chance Tanner, escreveu para ela mostrar o que sugere que ela vê-lo O vídeo teve cerca de 10.000 exibições quando DeGeneres viu pela primeira vez;. ao explicar suas razões para a nomeação de sua nova gravadora "eleveneleven", ela listado como um dos motivos o fato de que ela viu pela primeira vez capa de Chance Paparazzi em 11 de maio de 2010. Além disso, ela afirma que 11 é o futebol Greyson da camisa número Na tarde de 11 de maio, Yahoo! Music relatou: ". Como desta escrita, o vídeo tem mais de 36 mil visualizações até agora, e ele mesmo foi convidado para executar no The Ellen DeGeneres Show ".
Em 12 maio 2010 Greyson Chance gravou uma entrevista e performance de "Paparazzi" de Ellen em Los Angeles.  foi transmitido em 13 de maio. Durante a entrevista, Chance recebeu um telefonema de Lady Gaga, que o menino diz que é sua "verdadeira inspiração". Esta primeira aparição na Ellen foi seguido por uma segunda aparição no show, ao ar 26 de maio de 2010, em que Greyson Chance realizou sua canção original "Broken Hearts, "recebeu um prêmio de US $ 10.000,00 para ganhar Web Wonderful Ellen de concurso Wonderment, uma nova marca de piano Yamaha, e foi anunciado como primeiro artista DeGeneres assinou com ela eleveneleven nova gravação de etiqueta. Greyson Chance agora tem muitos fãs em sites de relacionamento como o Facebook e Twitter. Ele é o músico mais 28 inscritos de todos os tempos no YouTube, com uma base de assinantes 286000, a partir de 3 de janeiro de 2011. Greyson Chance também apareceu em Nós Day (também conhecido como me para o Dia Nós 2010), no centro de Toronto, no Air Canada Centre, onde realizou "Fire", de Augustana.

Na manhã do dia 11 de maio de 2010, o vídeo de Chance cover de "Paparazzi" foi incorporado ao RyanSeacrest.com, que relatou ter encontrado o vídeo via BuzzFeed, um site que tenta rastrear e prever emergentes memes internet viral. Artigos no final do dia, TVGuide, The Huffington Post, Yahoo! Music e blog de vídeo, Vídeo Ga Ga, também postou o vídeo; TVGuide mencionado em seu artigo que uma página de fãs no Facebook já havia sido iniciado para Chance. Naquela tarde, Ryan Seacrest e DeGeneres ligados a vídeo em suas contas de Twitter, assim como celebridade Ashton Kutcher mais tarde naquela noite.

Em 12 de maio de 2010, anúncio de DeGeneres "da reserva de Chance, no The Ellen DeGeneres Show, foi transmitido em momentos diferentes em todos os EUA e postou ao seu website. Wall Street Journal e Los Angeles Times, entre outros meios de comunicação, publicou artigos de incorporação do vídeo e anunciar o aparecimento iminente. Naquela noite, ABC World News difundiu uma reportagem sobre Possibilidade que foi introduzido por Diane Sawyer, que disse que a história atingiu ABC News como "peça Billy Elliot e Glee parte." Naquela noite, Guy Oseary, gerente de entretenimento LA-based cujos clientes incluem Madonna, Demi Moore e Ashton Kutcher recomendado Greyson de "Paparazzi" de vídeo no Twitter.

Em 13 de maio de 2010, a aparência de Chance no The Ellen DeGeneres Show foi transmitido, e meios de comunicação, incluindo a CBS ea People, informou sobre a aparência. Naquela manhã, Ryan Seacrest postou outro link no Twitter, desta vez para o vídeo de Chance aparecendo em The Ellen DeGeneres Show. Não só tem ele recebeu a atenção de DeGeneres e Seacrest, mas também, em 14 de maio, o cantor, compositor e autor David Archuleta ligados o vídeo no Twitter alegando que Greyson "é talentoso."

Em 15 de maio de 2010, Greyson Chance criou uma página oficial no MySpace e uma conta no Twitter oficial. No mesmo dia, hits Crazed, a indústria da música "ponta folhas" dirigido por Alex Wilhelm, enquanto citando nenhuma fonte, informou que a Interscope Records assinou Greyson Chance de 12 anos de idade, para um contrato de gravação. Nesse mesmo dia, NewsOK postou um vídeo, "Três coisas a saber sobre Greyson Michael Chance", e um artigo em que o pai de Chance, foi citado como dizendo que a família iria passar o fim de semana para decidir como eles queriam prosseguir antes de assinar qualquer contrato.

Em 18 de maio de 2010, The New York Post informou sobre o acordo com a Interscope Records, citando a irmã eo pai de Chance como a confirmação do negócio; O Post também informou que as chamadas feitas para a escola de Chance estavam sendo referido Guy Oseary. Em 25 de maio, Ellen DeGeneres anunciou que tinha formado uma gravadora chamada eleveneleven e Chance era o seu primeiro artista. Guy Oseary, que gerencia carreira de Madonna e Troy Carter, que gerencia carreira de Lady Gaga, seria co-gestores da carreira de Greyson Chance, mas nenhuma parceria com uma gravadora grande foi finalizado.

A cronologia dos eventos resultou em media análise do fenômeno de marketing como separado de elementos musicais ou biográfico. Em 15 de maio de 2010, The Christian Science Monitor publicou um artigo escrito por Gloria Goodale, um escritor pessoal para a publicação; citando ascensão rápida Greyson Chance de atenção da mídia e do estabelecimento de oficiais e vários sites de fãs de Chance, bem como as preocupações levantadas por da indústria da música analista Jeff Snyder sobre a qualidade do vídeo em si, Goodale perguntou: "se há um lado Grande Mídia atrás sexto graduador Michael Chance Greyson." Em 18 de maio de 2010, Goodale seguimento a este artigo com um segundo artigo para o The Christian Science monitorar enfocando a "idade da mídia manipulação" moderno, que ela apresentou, dizendo: "Relatórios até agora sugerem que a Greyson Chance de vídeo YouTube é legal." Em 18 de maio de 2010, ITN News publicou uma reportagem em vídeo ao seu canal no YouTube, no qual muitas das mesmas questões foram levantadas, destacando aspectos da Chance "Paparazzi" de vídeo, a indústria de mídia analista Alan Stevens apontou a crescente incapacidade dentro de nossos meios de comunicação modernos cultura para distinguir entre vídeos que são produzidos por amadores e vídeos que são produzidos por profissionais, mas feito para parecer amador em sua origem.

Seu título de estréia single "Waiting Outside the Lines" foi lançado no iTunes em 26 de outubro de 2010. Ele foi lançado digitalmente no Reino Unido em 09 de dezembro. O single também continha uma versão de estúdio de sua capa de Lady Gaga "Paparazzi". No início de dezembro 2010, visitou Paris e Londres, aparecendo em estações de rádio locais e dando concertos privados em ambas as cidades.

Em 5 de fevereiro, Greyson Chance entrou no spotlight Nacional novamente com uma aparência / performance de "Waiting Outside The Lines" na CBS Early Show, enquanto parando por Nova York em sua turnê com Miranda Cosgrove.

Em 17 de maio de 2011 sua nova "Unfriend You" single foi lançado para o iTunes.

Em 9 de abril, começou a turnê em espera 4U com o australiano pop / R & B cantor Cody Simpson em Ivins, Utah. A turnê terminou em 18 de maio de 2011 em Portland, Oregon.

Em 23 de maio, Greyson visitou The Ellen DeGeneres Show de estréia de seu novo single, "Unfriend You". Após a performance, Greyson revelou uma data de lançamento sólida para o seu álbum de estreia próxima, Hold On 'Til the Night, que é previsto para ser lançado em 2 de agosto de 2011. O vídeo da música características cameo de estrela Vitorioso, Ariana Grande.

Em 15 de setembro, ele apareceu novamente no The Ellen DeGeneres Show para falar sobre seu novo álbum, e também revelou que ele havia tomado seus primeiros passos como ator, interpretando uma versão mais jovem de Jimmy Chance, o protagonista de Raising Hope, em segundo lugar da série estréia da temporada.

Discografia

2011: Hold On 'til the Night Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jonatha Brooke (b. January 23, 1964) is an American folk rock singer-songwriter and guitarist from Illinois. Her music is notable for merging elements of folk, rock and pop, often with poignant lyrics and complex harmonies. She has been a consistent performer, writer, and artist since the late 1980s, and her songs have been used in popular television shows and movies.

Beginnings
Jonatha Brooke and fellow Bostonian Jennifer Kimball began playing music together in the 1980s after having met at Amherst College. They performed regularly during their college years.[2] Their folk songs were marked by "witty wordplay and sumptuous pop harmonies," according to one music critic.[3] Another critic suggested Brooke was the creative dynamo behind the team.[2] Another suggested that many artists of this era were inspired by Joni Mitchell to strive for excellent musicianship, singing, and writing.[4] Brooke was sometimes grouped with emerging 1990s talents such as the Indigo Girls, Sheryl Crow, Shawn Colvin, and Mary Chapin Carpenter.[4] She continued to write and perform although there was a brief hiatus in which she focused on ballet.[1]

In 1989, the duo played the coffeehouse folk circuit and radio as The Story which exemplified the "folk-rock singer-songwriter aesthetic," according to one account.[2] That year they created a demo called Over Oceans. They were promptly signed to the independent label Green Linnet which, in 1991, issued the duo's debut full-length album Grace in Gravity. Later Elektra Records signed The Story and re-issued their debut. Their second album, The Angel in the House, was released in 1993. Their singing sometimes featured dissonant harmonies.

One music critic described their approach as "levity" between heavy songs about "God, church, death, female oppression, self-suppression, mothers and daughters."[5] Their songs adroitly avoided "heavy-handedness" with a certain "winning buoyancy of tune and/or spirit" with "sophisticated harmonic changes whose intriguing hooks come at you cockeyed and sideways more often than they swoop down from the heavens."[5] The duo were compared with artists such as Suzanne Vega and Indigo Girls.[6] Another reviewer gave the duo mixed reviews: "intriguingly distorted harmonies and interesting turns of phrase" but some "attempts at cleverness overreached" and there was "a painfully obvious unrecorded song about dieting and a silly, albeit self-consciously so, stab at voguing a la Madonna."

Solo career
In 1994, Brooke pursued a solo career.[3] One critic described Brooke as having a "lovely soprano voice" and liked the "catchy original melodies and thorny lyrics."[2] Her first solo effort Plumb (1995) won mixed reviews; one critic did not like the "too-bald preachiness".[3] But the followup 10 Cent Wings[2] was received more favorably and earned critical commentary such as "sly phrases and lush pop arrangements that made The Story so enjoyable" although sometimes literary conceits were stretched too far, according to one critic.[3] Brooke shifted from folk-pop to a more radio-friendly style. At some point in these years Brooke married Alain Mallet, a talented keyboard player who also became her producer and arranger.[3]

Dumped and Rebounded
The changing dynamics of the music business in the middle 1990s had a "sell-or-perish" pattern featuring a "leaner, meaner record industry," as one critic described the industry in the 1990s.[7] "I was in the middle of a national tour when MCA dropped me," Brooke recalled. "One second you're a princess on the throne, and the next week no one will return your phone calls," she commented to a reporter.[8]

But after moping, she recalled: "I realized something had changed. I didn't have a contract with MCA Records, and I didn't have tour support, and I wasn't going to get to make a video, which they had promised. But the shows were still sold out, my audience was still there and they didn't care whether or not I was part of the Universal conglomerate. That was a really empowering and reassuring time."[2]

While in her early 30s without backing from a major label, she became known as an industrious "cutting-edge world of do-it-yourself" marketers by using the Internet creatively to reach out to fans.[7] She recorded "Jonatha Brooke Live" (1999) on her own label Bad Dog Records.[7][8] At first she sold via the Internet. She packaged and mailed about 2,500 copies and autographed each one for a personal touch.[7] She moved to Malibu in 1997.[8]

Critics wrote mostly positive reviews. One described her as a "down-to-earth poet" with "an apparently inexhaustible supply of anecdotes" and "flawlessly crafted lush backdrops for songs that mused wistfully about love and destiny," although "emotions were often obscured by the complex arrangements and gorgeous vocal harmonies."[9] Another critic described her earlier songs as "introspective, sometimes bleak Joni Mitchell-esque compositions."[8] Another described her music as "contemporary folk".[10]

In the mid 1990s Brooke's vocals were featured in a Goodyear Tire commercial.[11]

The 2000s
Brooke's next album "Steady Pull" (2001) reflected "relief and optimism."[8] She again released it on her own label. She commented there were "still plenty of dark corners on this record, but I wanted to push boundaries," she says. A critic said she opened up more with this album.[8] Her song "New Dress" was about a newfound romantic bliss.[8] This rock-influenced album was co-produced by Brooke and music engineer Bob Clearmountain who worked with artists such as Bryan Adams, The Rolling Stones, The Corrs, and Hall & Oates. Later, her song "Your House" was included in the ABC series entitled Once and Again.[12]

In 2002, she performed two songs on Disney's Return to Never Land soundtrack, a movie based on the Peter Pan story, contributing her original song I'll Try and a cover The Second Star to the Right.[12][13] Brooke was featured as a guest vocalist with artists such as Lisa Loeb, Chris Botti and Patty Larkin, and has co-written tracks for Joe Sample's The Pecan Tree.

In 2003 Brooke revamped 1995's song War as a protest against the Gulf War.[14]

In 2004 she released Back in the Circus with new material plus song covers from songs by The Alan Parsons Project, The Beach Boys, and James Taylor. The album was also released in the United Kingdom in 2005 and combined tracks with several Steady Pull songs.[2] In August 2006, she released a combination CD and DVD titled Live in New York.

Jonatha Brooke got married again in 2004, to manager Patrick Raines.[15] She moved back from California to New York's upper west side.[15]

In April 2007 Brooke released Careful What You Wish For via Rykodisc distribution.[16] "The vibe of the album," she wrote in notes for reporters, was "all about busting out, being on the edge, playing with great abandon to see what we could come up with."[16] Some Brooke songs have been sung or "covered" by other artists. Her tune "Because I Told You So" from Ten Cent Wings was covered by Nick Lachey on his 2006 album What's Left of Me.[17] Her song "Inconsolable" from Plumb was featured in a TV episode of Buffy the Vampire Slayer[12] entitled "Prophecy Girl". Buffy creator Joss Whedon chose Brooke's "What You Don't Know" to be the theme song for the TV series Dollhouse[12][18] starring Eliza Dushku. In 2008, Brooke appeared on the Tinker Bell movie soundtrack with the song "Be True". The movie's soundtrack was released on October 14, 2008, a week before the DVD release and contains songs from and inspired by the film. In February 2008 Brooke recorded The Works which was her seventh solo release[19] This effort was inspired by the music of late folk legend Woody Guthrie.[18][20][21][22] Brooke was invited by Guthrie's daughter Nora to sift through the private archives and hunt through Guthrie's unreleased material for possible adaptations.[22] Brooke said she was "smitten" with Guthrie's work and going through it was like "going to church."[21] She liked his poetic love songs like "My Sweet and Bitter Bowl" and spiritual deeper tunes like "My Battle"[21] and loved Guthrie's "full spectrum of craziness" as she described his writings.[21] Brooke's The Works featured talented musicians including keyboard player Joe Sample, bassist Christian McBride, drummer Steve Gadd, and pedal steel guitarist Greg Leisz.[19]

One reviewer lauded Brooke's "forceful, girlish voice" and described her tune "My Sweet and Bitter Bowl" as a "driving opener" and "standout" and described the entire suite of songs as "solid" but which "rarely sparkles".[19] The critic described the album as a "Brooke record" not a "Guthrie one".[19] Another critic described the album as "Woody Guthrie's lyrics" with "an urbane new voice within Brooke's sleek, winking alt-pop ... if the Dust Bowl troubadour had matriculated at Amherst, he'd sound just like this."[23]

In 2008 she participated in the music album Songs for Tibet, an initiative to support Tibetan Dalai Lama Tenzin Gyatso. The album was issued on August 5 via iTunes and on August 19 in stores.[24] In 2009 she shared vocal duties with Davy Knowles on the song "Taste Of Danger" on the album "Coming Up For Air" from Davy Knowles & Back Door Slam. Brooke was a judge on the 10th annual Independent Music Awards.[25][26][27] She was also a judge for the 5th and 9th Independent Music Awards.[28]

Her favorite collaboration with other artists was the song "Forgiven" with Chris Botti (in Chris' 2002 CD "The Very Best of Chris Botti")[29]

Brooke continues to write, sing, and perform today.

In 2010, Jonatha Brooke performed as the first part of the French tour of Nolwenn Leroy, singing songs in English and in French, and joined Nolwenn Leroy for some duets.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alison Sudol (Seattle, 23 de dezembro de 1984), conhecida  como A Fine Frenzy, é uma cantora, compositora e pianista americana. 

Seu álbum de estréia, One Cell in the Sea, foi lançado em 17 de julho de 2007 e foi aclamado pela crítica por ser um álbum intenso e emocional.

Seu segundo álbum, Bomb in a Birdcage, foi lançado em 08 de setembro de 2009, debutou na 28º posição na Billboard 200, um álbum diferente, refrescante,animado e contagiante.

Filha de pais professores de artes dramáticas, Alison se mudou para Los Angeles quando tinha cinco anos. Alison também estava imersa em música clássica,  Motown, Aretha Franklin, bandas de Swing, Ella Fitzgerald, Elton John, Louis Armstrong, os Beatles, filmes Technicolor e televisão clássica da década de 50.

Depois de aprender sozinha a tocar piano,  investiu em suas narrativas na forma de músicas. Encontrou abrigo na melancolia melódica de novas bandas Britânicas como Aqualung, Radiohead, Coldplay, Keane, entre outras.

Também foi influenciada pelo minimalismo diatônico de Philip Glass e a pela música islandesa (Björk, Sigur Rós). Inspirada, Alison desenvolveu o som de A Fine Frenzy - arranjos hipnóticos de piano sobre uma melodia clássica Americana, misturada com irresistíveis e atmosféricas músicas com o poder de alcançar todo o mundo.


• Discografia:
One Cell In The Sea (2007)
Bomb In A Birdcage (2009)
Oh Blue Christmas EP (2009)
Pines (2012)

•Singles:
Rangers (2007)
Almost Lover (2007)
Come On, Come Out (2008)
Blow Away (2009)
Happier (2010)
Electric Twist (2010)
Now Is The Start (2012)

•EP's:
Demo Sampler(2006)
Come on, Come out (2007)
Oh, Blue Christmas (2009)

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Set It Off  - Pop Punk/Powerpop/Indie/Orchestral Pop  
de: Tampa, Florida - Estados Unidos 
_
Set It Off é uma banda formada por 3 jovens artistas que são eles: Cody Carson (vocals), Zach DeWall (guitarra) e Maxx Danziger (bateria) . A maioria das músicas da banda são escritas pelo vocalista Cody Carson. A banda já tem dois Cds lançados no mercado, o primeiro entitulado "Baby, You Don't Tripajaharda" (2008) e o segundo "Calm Before The Storm" (2009). No dia 6 de Setembro de 2010, com sua carreira crescendo a cada turnê, a banda lança um novo single intitulado "HushHush", um breve "gostinho" do novo cd que está para ser lançado ainda esse ano com o novo estilo da banda. Set It Off começou em meados de 2008 quando Cody (vocalista) decidiu levar a carreira de músico a sério, largou a faculdade e voltou para a sua cidade Natal, foi aí que entrou a ajuda de seu amigo Zach (guitarrista) que o ajudou a tocar no mesmo palco com os caras do All Time Low, a partir daí, Cody e Zach decidiram montar a banda, os outros integrantes foram se unindo e a forte amizade entre todos facilitou muito a formação atual. Set It Off tem forte influência de bandas como: All Time Low, We The Kings e Fall Out Boy. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lit é uma banda de pop punk, criada em Fullerton, California formada no ano de 1989. Eles tiveram vários singles no final dos anos 1990 e começo dos anos 2000. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Left Banke is an American baroque pop band that formed in New York City in 1965, disbanded in 1969, and reformed in 2011. They are best remembered for their two US hit singles, "Walk Away Renée" and "Pretty Ballerina". The band often utilized what the music press referred to as "baroque" string arrangements, which led to their music being variously termed as "Bach-rock", "baroque rock", or "baroque 'n' roll". The band's vocal harmonies borrowed from contemporaries such as The Beatles, The Zombies, and other British Invasion groups.
In 2004, Rolling Stone magazine placed "Walk Away Renée" at #220 in its list of The 500 Greatest Songs of All Time. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dawn Angeliqué Richard (Nasceu em 5 de Agosto de 1983), é uma cantora, compositora e dançarina americana. Dawn é ex-membro do grupo musical Danity Kane.

Angeliqué nasceu em Nova Orleans, Louisiana, e atualmente vivem em Baltimore, Maryland devido ao furacão Katrina. A música sempre fez parte de sua vida, desde a infância. Seu pai é Richard Frank, ex-vocalista da banda Chocolate Milk. Sua mãe era proprietária de uma escola de dança, onde ela desenvolveu na dança e no canto.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bobby Sandimanie lll (born July 30, 2001), known professionally as Destroy Lonely, is an American rapper from Atlanta, Georgia, known for his studio album No Stylist which peaked at number 91 on the Billboard 200. He is the son of American rapper I-20 who was signed to Ludacris' label Disturbing tha Peace. Destroy Lonely signed to Playboi Carti's Opium label under Interscope Records in early 2021 and is often affiliated with his labelmate Ken Carson. The Rolling Stone magazine cites him as being characterized by his "dynamic yet blaring" instrumentals and his unique aesthetic consisting of dark attire and designer clothes

He has two younger sisters and an older brother which he mentions as only being half-siblings. He mentions feeling more like an only child. He grew up freestyling with inspiration from his father American rapper I-20. He began home school in the sixth grade with given permission from his grandmother who was a former teacher. He enrolled back in school in the ninth and tenth grades where he recalls abusing the narcotic Xanax. He cites his feeling that his substance abuse was destroying him as the origin of the "Destroy" part of his stage name. He spent his adolescent years in solitude which he cites as the origin of the "Lonely" part of his stage name. During his time in school, he had strength in writing Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cantor de Soul que chegou ao topo das paradas pop norte-americanas em 1974 com a canção "Show and Tell",  e morreu no dia 21 de abril de 2008, uma segunda-feira, aos 68 anos.
Wilson não resistiu a uma insuficiência renal e morreu em um hospital em Fontana, cidade que fica aproximadamente a 80 km a leste de Los Angeles, disse o jornal Inland Valley Daily Bulletin. 
Nascido no Mississippi, Wilson lançou sua primeira música, "The Snake", em 1968. "Show and Tell" ficou uma semana no primeiro lugar da parada Billboard 100, em janeiro de 1974. A balada romântica foi escrita e produzida pelo criativo compositor Jerry Fuller e gravada pela primeira vez por Johnny Mathis.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gram Parsons (Winterhaven, Flórida, 5 de novembro de 1946 — Joshua Tree, Califórnia, 19 de setembro de 1973) foi um cantor, compositor e guitarrista estadunidense que trabalhou com bandas como The Byrds e Flying Burrito Brothers. É considerado um dos precursores do country rock (surgido em fins dos anos 1960) e do alt-country (anos 1990). É também co-autor de clássicos como Hickory Wind, Juanita, Sin City e In My Hour of Darkness. Ao invés de country progressivo, country continental ou country-rock, rótulos dados pela imprensa, preferia definir sua música como cosmic American music, ou seja, música cósmica estadunidense.

Fonte: Wikipédia. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Black Moth Super Rainbow é uma banda de música experimental de Pittsburgh, Pennsylvania. Suas músicas contém elementos de psicodelia, folk, eletronica e pop. O seu som é caracterizado por instrumentos electrónicos analógicos, incluindo o vocoder, pianos Rhodes, e o Mellotron. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Anna Domino (born Anna Virginia Taylor) is a Tokyo-born indie rock artist who has released several albums under that moniker, notably for Les Disques du Crepuscule and Factory Records. Notable performers Domino has collaborated with include The The, Blaine L. Reininger and Virginia Astley. She is also one half of the duo Snakefarm. Additionally, she sang lead vocals on the song "Here In My Heart" by The 6ths on their album Wasps' Nests.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Au Revoir Simone é uma banda de dream pop eletrônico de Williamsburg, Brooklyn, Nova York, formada no final de 2003. O grupo é composto por Erika Forster (vocais/teclado), Annie Hart (vocais/teclado) e Heather D'Angelo (vocais/percussão/teclado). O nome da banda vem de uma frase que Pee-Wee Herman fala para uma pequena personagem (chamada Simone), no filme de 1985 de Tim Burton, As Grandes Aventuras de Pee-Wee.

Au Revoir Simone começou no outono de 2003, quando Erika Forster e Annie Hart se conheceram em uma longa viagem de trem para Nova York de um final de semana de reencontro com amigos. No caminho elas trocaram histórias e ambições e descobriram que compartilhavam o desejo em comum de formar uma banda só de teclados. Quando retornaram à Nova York, elas começaram a se encontrar regularmente para tocarem. Heather D'Angelo juntou-se aos ensaio desta informal banda de quarto, que também incluía o antiga membro, Sung Bin Park (teclados/vocais). Logo depois, elas começaram a se apresentar em shows por Manhattan e Brooklyn. Em janeiro de 2005, Park deixou a banda e as garotas começaram um novo trio. Em 2006, gravaram uma sessão de Take-Away Show, gravado por Vincent Moon e fizeram turnê pelos Estados Unidos, Canadá e Europa com o We Are Scientists. No ano seguinte, elas fizeram uma turnê americana com Peter, Bjorn and John. Em 2007 tocaram em um show na Fondation Cartier em Paris para a exibição de retrospectiva de David Lynch. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

School of Seven Bells (ou apenas SVIIB) é uma banda formada por Benjamin Curtis, do Secret Machines, com as irmãs gêmeas Alejandra Deheza e Claudia Deheza*, do extinto grupo On!Air!Library! 

Curtis e as irmãs Deheza se conheceram enquanto abriam shows da turnê do Interpol. Os três decidiram encerrar seus compromissos com as bandas anteriores e mudar para um espaço próprio e compartilhado, onde juntos criariam um estúdio de gravação.

Seu som já foi descrito como onírico e etéreo, e as letras abstratas. No entanto, em entrevista no Day to Day, a vocalista Alejandra Deheza nega que as letras sejam abstratas ou obscuras. "Não acho que seja abstrato de forma alguma, o que é muito engraçado", ela diz. "Eu entendo por que as pessoas pensam que é abstrato, mas estou basicamente passando as ideias exatamente da forma como elas surgem na minha mente." Além disso, o fato dela ter sonhos lúcidos condiz com a grandiosidade do som que eles criam. "Posso estar em um sonho e saber que estou sonhando." A banda tem um processo de composição musical inusitado que se inicia com as letras, que são apenas completadas pela melodia. Curtis já disse que esta é a parte mais importante da banda, sendo todo o resto acompanhamento.

Nas apresentações, Curtis, que quase sempre toca a guitarra principal, pode ser visto frequentemente manipulando vários instrumentos eletrônicos nos intervalos das linhas de guitarra.

Em 12 de outubro de 2010, foi anunciado na página do Facebook que Claudia Deheza havia deixado o grupo por motivos pessoais.

No dia 29 de dezembro de 2013, morre de Linfoma linfoblástico T, Benjamin Curtis. Aos 35 anos, foi vítima de uma doença rara. Decorrente do Linfoma, surgiu a Leucemia, agravando mais ainda seu estado de saúde, culminando em sua morte. É, sem dúvida, uma perda sem descrições para a banda e para o mundo da música. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Wall of Voodoo foi uma banda norte-americana de post-punk, formada em Los Angeles, em 1977, por Stan Ridgway (voz), Marc Moreland (guitarra), Bruce Moreland (baixo e teclado) Chas Gray (teclado) e Joe Nanni (bateria). Um dos seus trabalhos mais conhecidos é Mexican Radio, do segundo de seus cinco álbuns, Call of The West, de 1982. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Don Johnson é um renomado ator, produtor e cantor norte-americano, nascido em 1949 em Flat Creek, Missouri. Ele é mais conhecido por seus papéis em filmes e séries de televisão, bem como por sua incursão na música.

Johnson alcançou fama no início da década de 1980 com seu papel como detetive Sonny Crockett na série de televisão "Miami Vice". Sua interpretação icônica rendeu-lhe prêmios e indicações, tornando-o uma das estrelas mais reconhecíveis da época.

Além de sua carreira na atuação, Don Johnson também é conhecido por sua incursão na música. Ele lançou vários álbuns ao longo dos anos, explorando estilos musicais como pop, rock e country. Seu álbum mais famoso, "Heartbeat" (1986), incluiu o hit "Heartbeat", que alcançou sucesso nas paradas de música.

Ao longo de sua carreira, Johnson continuou a aparecer em uma variedade de filmes e programas de televisão, ganhando elogios por seus papéis em obras como "Tin Cup" (1996) e "Django Unchained" (2012). Sua versatilidade como ator e sua presença carismática na tela o tornaram um favorito do público e da crítica.

Don Johnson é uma figura icônica no mundo do entretenimento, cujo talento e carisma o mantiveram relevante ao longo das décadas. Sua contribuição para a cultura pop é indiscutível, e ele continua sendo uma das figuras mais admiradas e respeitadas da indústria do entretenimento. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Four Year Strong é uma banda norte-americana de Pop-punk, formada em Worcester, Massachusetts, em 2001. O Four Year Strong cita as bandas, Lifetime, Saves the Day, Gorilla Biscuits e New Found Glory como algumas de suas influências.

Formação atual:
Dan O'Connor - guitarra / vocal
Alan Day - guitarra / vocal
Joe Weiss - baixo
Jackson "Jake" Massucco - bateria


Discografia:

• Álbuns: 
It's Our Time (2005)
Rise or Die Trying (2007)
Explains It All (2009)
Enemy of The World (2010)
In Some Way, Shape, or Form (2011)
Four Year Strong (2015)
Some of You Will Like This, Some of You Won't (2017)

• Demos / EPs;
All the Lonely Girls (2002)
The Glory EP (2003)
Demo (2004)
Demo (2005)
It Must Really Suck to Be Four Year Strong Right Now (2009)
It's Not The Size of the 7"...It's How You Use It (2009)
Go Down in History (2014) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

LANY se formou em março de 2014 quando Paul Klein, que teve uma pequena carreira solo, voou para Nashville para se encontrar com Jake Goss e Les Priest. Anteriormente, Goss e Priest tinham um projeto separado com o nome de WRLDS, mas este foi interrompido após a formação da LANY. No mês seguinte, eles carregaram duas músicas, ‘Hot Lights’ e ‘Walk Away’, para a plataforma de áudio SoundCloud, a fim de diferenciar seus antigos e novos projetos. Seu primeiro EP, denominado ‘Acronymns’ foi lançado mais tarde naquele mesmo ano, com a canção ‘ILYSB’ gerando um tráfego online significativo. Singles como “Made in Hollywood” e “Bad, Bad, Bad” tiveram sucesso logo em seguida, juntamente com a revelação de suas identidades.

Em 2015, LANY embarcou em turnês americanas abrindo shows para Twin Shadow, Tove Styrke, X Ambassadors, Troye Sivan e Halsey. Um segundo EP foi lançado, intitulado “I Loved You.”, o que provocou as aparições em festivais, incluindo Lollapalooza.

Em dezembro de 2015, depois de assinar com a Polydor Records, foi lançado um EP de relançamento intitulado ‘Make Out’; consistindo em todas as músicas lançadas antes de ‘I Loved You’. Pouco depois disso, uma turnê pelo Reino Unido como banda de abertura para os shows da cantora Ellie Goulding foi anunciada para março de 2016 e uma versão de “ILYSB” foi lançada no YouTube. Uma turnê nos EUA abrindo shows para Troye Sivan foi realizada em fevereiro, seguido do anúncio de sua primeira turnê exclusiva nos Estados Unidos em maio. Em 11 de março de 2016, LANY lançou um single intitulado “WHERE THE HELL ARE MY FRIENDS”. Um mês depois, LANY lançou seu primeiro clipe oficial para seu último single “WHERE THE HELL ARE MY FRIENDS”.

Depois de sua turnê em maio, LANY tocou em uma série de festivais no verão de 2016, incluindo Bonnaroo, Firefly e Outside Lands.

LANY começou sua segunda turnê no outono de 2016. Incluía quatorze datas europeias e trinta e sete datas nos EUA. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alela Diane Menig (20 de abril de 1983, Nevada, Califórnia, USA) é uma cantora e compositora americana, que está associada com o psych folk e ao movimento "New weird America". Cresceu cantando com seus pais que são músicos e apresentando-se no coral da escola. Ela aprendeu sozinha a tocar violão, e começou a escrever canções mirabolantes e diferentes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Baby Bash, nome artístico de Ronnie Ray Bryant, (18 de outubro de 1975 em Vallejo, Califórnia) é um rapper americano de origem mexicana. De 2001 a 2003, ele utilizou o nome artístico Baby Beesh, depois que ele alterou a última parte do nome para Bash. Seu primeiro álbum foi Tha Smokin' Nephew, em 2003, que incluiu os hits singles "Suga Suga" e "Shorty Doowop". Em 2005, Super Saucy foi lançado, sendo o seu único single "Baby I'm Back", uma parceria com o cantor Akon. Seu álbum seguinte, Cyclone, lançado em 2007, com o seu single título "Cyclone" com T-Pain, e na sequência, "What Is It" com a participação de Sean Kingston. 

Ele também tem contribuído com freqüência no trabalho de outros intérpretes, incluindo na canção "Obsession (No Es Amor)" de Frankie J, "Doing Too Much" de Paula DeAnda, e "Do It Daddy" de Doll-E Girl, em 2007. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A Day to Remember é uma banda americana vinda da cidade de Ocala, Flórida. Formada em 2003, eles são conhecidos por conseguirem de uma maneira única mesclar Pop Punk com Hardcore em suas músicas, de forma que a banda, merecidamente, vem ganhando cada vez mais seu espaço e assim se tornando uma das maiores revelações musicais da atualidade. Já lançaram 5 álbuns de estúdio, 1 pela Indianola Records e 4 pela Victory Records.

Integrantes:
Jeremy McKinnon - Vocal
Neil Westfall - Guitarra
Kevin Skaff - Guitarra, vocal
Alex Shellnutt - Bateria 
Joshua Woodard - Baixo

Discografia:
EP Halos for Heros, Dirt for the Dead - Demo (2003) 
And Their Name Was Treason (Indianola Records, 2005) 
For Those Who Have Heart (Victory Records, 2007) (Relançado em 2008) 
Old Record (Victory Records, 2008)
Homesick (Victory Records, 2009) 
EP Attack of the Killer B-Sides (Victory Records, 2010)
What Separates Me from You (Victory Records, 2010) 
Common Courtesy (ADTR Records, 2013)

https://www.facebook.com/adtr
www.myspace.com/adaytoremember
https://twitter.com/#!/WhereisADTR
http://adtr.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Eric Hutchinson (nascido em 8 de setembro de 1980) é um cantor solo e compositor americano. Ele assinou com a gravadora de Madonna, Maverick Records, mas o contrato acabou antes de seu álbum ser lançado. Hutchinson gravou e lançou o álbum "Sounds Like This" por conta própria. O álbum ganhou elogios do blogueiro Perez Hilton, que o enviou para o top dez na iTunes Store, onde teve pico sete, em Setembro de 2007.

Nascido em Washington, DC, Hutchinson cresceu em Takoma Park, Maryland, cursou a Montgomery Blair High School e foi para Emerson College em Boston, onde viveu por cerca de quatro anos antes de se mudar para Los Angeles. Hutchinson começou a tocar guitarra por volta de 1995 e, mais tarde, piano, acrescentado ao seu repertório.

Em 26 de setembro de 2007, ele executou ao vivo num programa de rádio a música "World Café", juntamente com o cantor e compositor Matt Duke. Em 15 de setembro de 2008, ele executou sua canção "Rock N Roll" no Tonight Show com Jay Leno. 

Sua música Rock & Roll foi usada no filme The Sisterhood Of The Traveling Pants 2 (Quatro Amigas e Um Jeans Viajante 2), e foi incluída na trilha sonora. 

Em Setembro de 2008, Hutchinson foi nomeado um "VH1 You Oughta Know " artista. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Martin Adam Friedman, nascido em 8 de dezembro de 1962 em Washington D.C. iniciou sua carreira musical em bandas como Deuce, Hawaii e Vixe, antes de em 1987 se juntar a Jason Becker no Cacophony, onde lançou 2 álbuns: Speed Metal Symphony e Go Off!
Em 1989 juntou-se ao Megadeth, e gravou os álbuns Rust In Peace (1990), Countdown to Extinction (1992), Youthanasia (1994), Cryptic Writings (1997) e Risk (1999), além do EP Hidden Treasures (1995) e do EP Cryptic Sound (1998). Deixou a banda em 2000, por achar que não evoluiria como músico tocando mais metal. 
Desde 2005 possui seu programa "Rock Fujiyama", na TV Japonesa.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Emilie Autumn (nascida em 22 de Setembro de 1979, Malibu, Califórnia) é uma cantora-escritora e violinista, residindo atualmente em Nova Iorque. É conhecida por seu estilo de performance teatral e maestria na mixagem de música clássica e música eletrônica.

Sua família não era tradicionalmente de músicos, contudo sempre tiveram um grande respeito por todos os gêneros musicais, garantindo então que esta tivesse uma grande importância para Emilie desde criança. Aos 5 anos ela pediu um violino a mãe e desde então praticou diariamente. Quando cresceu, resolveu ligar seu instrumento favorito num amplificador de guitarra e mixar suas músicas com sintetizadores, tudo isso vestida com coturnos e asas de fadas. Nasceu aí o álbum “Enchanted“, em 2003.

Basicamente as músicas falam de suicídio, sofrimento, desilusões e ao mesmo tempo sobre lutar por si mesma sem medo… Os assuntos podem parecer pesados, mas são um reflexo da vida super conturbada da cantora, que teve que superar coisas bem difíceis como ausência dos pais, estupro na adolecência, aborto e bipolaridade. Qualquer um surtaria com essa lista! E com ela não foi muito diferente. Após uma tentativa de suicídio, seu médico a aconselhou a se internar num asilo psiquiátrico, e desse período de internação rendeu não só o livro “Asylum for Wayward Victorian Girls” mas também o álbum “Opheliac”. 

O site oficial de Emilie é o: www.emilieautumn.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Blessid Union of Souls é uma banda de rock americana de Morrow, Ohio, que foi formada em 1990 pelos amigos Jeff Pence e Sloan Eliot. O primeiro album de estúdio da banda, Home, teve algum sucesso com seu primeiro single, "I Believe". A canção popularizou a banda com DJ's da área local e se tornou um de seus maiores sucessos. Seu segundo álbum, auto-intitulado Blessid Union of Souls, não têm todo o sucesso de Home, mas isso não durou muito tempo, com o seu terceiro álbum, Walking Off The Buzz, gerou o single "Hey Leonardo (She Likes Me For Me)".
Após o lançamento de seu álbum de grandes sucessos, Union Blessid of Souls: The Singles, que na verdade coletava mais outtakes e B-sides de sucessos anteriores, eles lançaram Perception. Sexto álbum da banda, Close to the Edge, foi lançado em 2008. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Reggie and the Full Effect combinam melodias contagiantes, canções de amor sentimentais, astúcia bem-humorada mas excêntrica e sensibilidade cômica como praticamente nenhuma outra "banda" antes deles. Os álbuns de Reggie estão cheios de esquetes, músicas pop e guitarras pesadas que atraem fãs de punk rock, emo e hardcore. Há dois lados na história de Reggie and the Full Effect. Um é fictício e bem-humorado – o conto de um bluesman chamado Reggie que desapareceu no auge de sua carreira e cujas gravações perdidas do “White Chocolate Studios” foram recentemente desenterradas e lançadas na porta de algumas gravadoras independentes. A outra é a história real. Reggie é na verdade o tecladista do Get Up Kids e ex-baterista do Coalesce, James Dewees, fazendo discos nos quais ele toca todos os instrumentos.

O projeto começou durante algum tempo de inatividade para Coalesce. Dewees gravou um lote de músicas começando com a bateria primeiro, construindo-as por conta própria. Ocasionalmente, os membros do Get Up Kids apareciam no estúdio de Kansas City para participar, mas na maioria das vezes, as músicas contidas nos álbuns de Reggie são exclusivamente de criação de Dewees. A Second Nature Recordings lançou o primeiro álbum, divertidamente intitulado Greatest Hits 1984-1987, em 1998. Depois disso, Dewees realizou vários shows ao vivo com o Get Up Kids como sua banda de apoio. Pouco antes do Coalesce se separar, Dewees se juntou ao Get Up Kids em tempo integral, não muito antes de assinarem com a Vagrant tanto para eles quanto para Reggie and the Full Effect, fechando um acordo que também incluía a criação de sua própria marca Heroes and Villains.

O segundo álbum de Reggie, Promotional Copy, foi concebido no Red House Studios junto com o produtor Ed Rose. e surgiu em 2000. Foi apoiado por uma série de datas ao vivo utilizando membros do Ultimate Fakebook. Nesse mesmo ano, Reggie lançou um single de 7" com a banda Koufax. Em 2001, Reggie and the Full Effect excursionou em uma parte da turnê do pacote Vagrant America. Dewees voltou a formar o Coalesce em 2002, enquanto continuava a trabalhar com The Get Up Kids e como Reggie. Ele também dividiu seu tempo gravando outro álbum. Under the Tray, que destacou alguns dos trabalhos mais brilhantes da banda, chegou em fevereiro de 2003. O mais pessoal Songs Not to Get Married To foi lançado dois anos depois, e incluiu participações especiais de membros do Get Up Kids, Coalesce e From Autumn to Ashes - ou como Dewees coloca, seus "amigos all-stars". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Johnny Gill é um cantor, compositor e ator americano, nascido em 22 de maio de 1966 em Washington, D.C., EUA. Ele é conhecido por sua voz poderosa e emotiva, que o tornou uma das principais vozes do R&B contemporâneo.

Johnny Gill ganhou destaque na cena musical nos anos 1980 como membro do grupo New Edition. Ele se juntou ao grupo em 1987, substituindo Bobby Brown, e fez parte da formação clássica que também incluía Ralph Tresvant, Ricky Bell, Michael Bivins e Ronnie DeVoe.

Em 1990, Johnny Gill lançou seu álbum de estreia solo, "Johnny Gill", que incluía os sucessos "Rub You the Right Way" e "My, My, My". O álbum foi um sucesso e estabeleceu Gill como um artista solo bem-sucedido.

Ao longo de sua carreira solo, Johnny Gill lançou vários outros álbuns, incluindo "Provocative" (1993), "Let's Get the Mood Right" (1996), "Still Winning" (2011) e "Game Changer" (2014).

Johnny Gill também é conhecido por suas colaborações com outros artistas, incluindo a participação no supergrupo de R&B LSG, que também contava com Gerald Levert e Keith Sweat.

Além de sua carreira musical, Johnny Gill também atuou em filmes e programas de televisão.

Ele é valorizado por sua voz distintiva, suas interpretações emotivas e seu talento como cantor e compositor. Johnny Gill é lembrado como uma das principais figuras do R&B contemporâneo e seu legado continua a inspirar músicos e fãs em todo o mundo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kathleen Emperatriz DeLuna, mais conhecida como Kat DeLuna, é uma americana com ascendência dominicana. Kat é bilingue e nasceu no Bronx, Nova York, Estados Unidos, em 17 de Novembro de 1987. Mudou-se ainda pequena para a República Dominicana. Aí, viveu em Santo Domingo. Desde criança que suas participações em programas televisivos mostravam o seu grande talento. Aos 14 anos começou a estudar canto e dança a fundo, cantou ópera e logo em seguida já fazia performances com grupos de R&B.

A cantora bilingue representa o poder da cultura latina, onde ela mistura baladas Pop, R&B, Dancehall, Jazz e Electro, com o toque latino de ritmos como o Merengue e Bachata. O CD 9 Lives (2007), lançado pela Epic Records, vendeu mais de meio milhão de cópias em todo o mundo, e teve sucessos como Whine Up (featuring Elephant Man), que ficou em #1 na Billboard; Run The Show, que também alcançou ótimas posições; e In The End, que teve mais de 10 milhões de acessos no YouTube.

Também fez participações com outros cantores, como Omarion e Darin. Lançou singles fora de seus CDs, como Dance Bailalo. Em 2009, fechou contrato com a Universal Motown. Atualmente, divulga seu mais novo álbum Inside Out, que acaba de ser lançado oficialmente, e também está divulgando seu single Party O' Clock, cujo clipe é inspirado no visual indiano. Provavelmente, Be There será single somente nos EUA.

Kat DeLuna tem um registo vocal de 1,7 soprano e possui uma voz incrível que é capaz de atingir notas muito plenas, sua voz é linda e harmoniosa. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Big Time Rush (BTR) é uma boy band formada em Los Angeles, Califórnia, pela Nickelodeon na qual assinou contrato em 2009, assim ganhando reconhecimento pela série de televisão que leva o mesmo nome. É composta por quatro amigos: Kendall Schmidt, James Maslow, Carlos Pena Jr. e Logan Henderson. Em 2010, foram nomeados a categoria Favorite International Band no Australian Kids Choice Awards.

O primeiro single, Big Time Rush, lançado em novembro de 2009, teve uma boa estreia no iTunes. Canções adicionais foram liberadas para venda ao longo da primeira temporada da série.

Em abril de 2010, tiveram sua primeira aparição nos Charts, quando Halfway There alcançou a posição #93 na Billboard Hot 100. Famous foi liberada no iTunes dia 29 de Junho, três dias após a música ser exibida por completo no episódio Big Time Fever, sendo um remake da canção original interpretada pela girl band suéca Play.

Em agosto, lançaram City Is Ours e o vídeo da mesma foi exibido no episódio Big Time Video, já a versão completa de Til I Forget About You foi lançada como single promocional no mês seguinte.

Em outubro o tão aguardado álbum, BTR, foi liberado, incluindo Halfway There, City Is Ours e Til I Forget About You. O mesmo alcançou a posição #1 no iTunes e #3 na Billboard 200 na semana de 30 de outubro.

Assim após o Album BTR , Foi começando a ser Lançados Mais singles Promocionais , assim como até singles que não fazem parte da Série . Rumores falvam sobre o Segundo Álbum , mas nada concreto . Logo depois de ser vazada um trecho do novo Single , Music Sounds Better With U , Ficou mais Forte as Hipóteses do Segundo Álbum da Banda.

Com isso , Os boys começaram a postar fotos com 2 dedos , apenas mostrando. Os rushers ficaram sem entender muito bem o que significava . Logo após um tempo foi revelado que o Segundo Album da Banda chamado Elevate , seria Lançado no dia 11/11/11. O álbum foi muito bem recebido , e ficou entre os 20 álbuns mais vendidos na Billboard 200.

Banda pode vir a portugal em 2013,fontes levam a que tudo possa acontecer. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Laurel Halo is an American electronic musician and recording artist from Ann Arbor, Michigan. Halo moved to New York City in 2009 where she is currently based. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Verve Pipe é uma banda americana de post-grunge de Michigan. Ela foi formada em 1991 por Brian e Brad Vander Ark, Brian Stout e Donny Brown. 

Em 1992, trabalhando com o produtor Jon Frazer, eles realizaram o seu primeiro álbum, I've Suffered a Head Injury, que contava com uma versão acústica do hit The Freshmen.

Formação Original

Brian Vander Ark – guitarra, vocal
Brian Stout – guitarrra, vocal
Donny Brown – bateria, vocal
Brad Vander Ark – baixo, vocal

Formação Atual

Brian Vander Ark – vocal, guitarra
Donny Brown – bateria
Doug Corella – teclado, percussão
Dan Matheny – guitarra
John Connors – baixo
Joel Ferguson – baixo

Além dessas duas formações, a banda apresentou outras três formações diferentes para cada período.

Discografia

EPs

I've Suffered a Head Injury (1992)
A Homemade Holiday (2007)

Álbuns

Pop Smear (1993)
Villains (1996)
The Verve Pipe (1999)
Underneath (2001) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

LFO é o lendário duo Gez Varley (senhor supremo do minimalismo profundo) e Mark Bell (magno menino dos ruidos exquizos); juntos, estas duas lendas da música eletrônica pura conseguem o feito transcendente de produzirem uma criação que vai além de suas obras individuais. LFO é uma lenda viva do techno-purista, explorando novas possibilidades de espaços e noções temporais através do som. Povoados por hinos-magnéticos do techno 90ventista, o álbum de debut Frequencies é considerado um dos maiores abalos sísmicos na história do techno e os sons de 1991 continuam soando atuais, clamando por serem decifrados ainda pelas mentes do homem-mundi de hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Reneé Mary Jane Rapp (nascida em 10 de janeiro de 2000) é uma atriz e cantora norte-americana. Ela ganhou o Jimmy Award de Melhor Performance por uma Atriz pela produção de Big Fish de sua escola secundária em 2018. Rapp obteve reconhecimento mais amplo ao estrelar como Regina George no musical da Broadway Mean Girls (2019–2020) e como Leighton Murray na série de comédia adolescente The Sex Lives of College Girls da Max (2021–presente).

Rapp lançou seu EP de estreia Everything to Everyone em 2022, seguido pelo álbum de estúdio completo Snow Angel em 2023.

Em fevereiro de 2023, foi lançada uma versão deluxe de seu EP "Everything to Everyone", apresentando duas músicas novas. Seu álbum de estúdio de estreia "Snow Angel" foi lançado em 18 de agosto de 2023. Em 16 de junho de 2023, Rapp anunciou uma turnê internacional chamada "Snow Hard Feelings", com o apoio de Alexander 23 e Towa Bird. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Howie Kern Day (15/01/1981) é de Bangor, no Maine (EUA). Ele é um artista ímpar. Sua música poderia ser definida como um misto de combinações sonoras variadas e letras poderosas. Entre suas influências, podem ser citados Jeff Buckley, Radiohead, Dave Matthews, Joseph Arthur, David Gray e U2, entre outros. 

Howie já abriu shows de vários músicos reconhecidos, como Tori Amos, Stereophonics, Dave Matthews Band, Better Than Ezra, Barenaked Ladies, John Mayer e David Gray.

Site oficial http://www.howieday.com 
Site no Brasil http://www.howiedaybrazil.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Sea and Cake é um grupo de pop / rock com influências de jazz, formado em meados dos anos 90 em Chicago, Illinois, a partir das cinzas de renomados bandas locais The Coctails e Shrimp Boat

O grupo se baseou em fontes de som eletrônico, tais como baterias eletrônicas e sintetizadores, mas mantém o seu distintivo estilo pós-jazz. O grupo tem se esquivado de lançar singles, preferindo o formato de álbum. 

Contrariamente seu papel de multi-instrumentista no Tortoise, John McEntire, essencialmente, toca somente bateria no The Sea and Cake.

Formação Atual

- Sam Prekop (vocal, guitarra)
- Archer Prewitt (guitarra, piano, vocal)
- John McEntire (percussionista, bateria, sintetizador)
- Eric Claridge (baixo, sintetizador)

... Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Detroit Emeralds são da geração soul da gravadora Motown. Eles se vestiam, como quase todos de sua geração (TSOP - The Sound of Philladelphia), terninhos reluzentes impecáveis. Estiveram em atividade desde o início da década de 1960 até 1978. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ra Ra Riot é uma banda norte-americana de indie rock, de Syracuse, New York, composta pelo vocalista Wes Miles, o baixista Mathieu Santos, o guitarrista Milo Bonacci, a violoncelista Alexandra Lawn, a violinista Rebecca Zeller e o baterista Gabriel Duquette.

Albums:
The Rhumb Line (2008, Barsuk Records)
The Orchard (2010, Barsuk Records)
Beta Love (2013, Barsuk Records)

EP's:  
Ra Ra Riot EP (2007, Rebel Group)
Can You Tell EP (2009, Barsuk Records)
Boy EP (2010, Barsuk Records)
Too Dramatic EP (2011, Barsuk Records)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Velvet Crush é uma banda de power pop band de Rhode Island.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vienna Teng, nascida em 3 de outubro de 1978, é uma pianista taiwanesa-americana, cantora e compositora residente em São Francisco, California. Seu nome verdadeiro é Cynthia Shih. O seu estilo musical é uma mistura de Folk e Pop, utiliza as influências de artistas como Tori Amos e Sarah McLachlan.

Discografia:

--> Waking Hour (2002) 
--> Warm Strangers (2004) 
--> Dreaming Through The Noise (2006)


SAIBA MAIS SOBRE ELA EM:
http://www.viennateng.com/

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Meredith Brooks é uma das muitas compositoras que surgiu depois do sucesso do rock alternativo de Liz Phair e PJ Harvey, embora tenha mais semelhanças com Sheryl Crow e Alanis Morissette.

Meredith nasceu e cresceu no Oregon, descobrindo blues, rhythm ‘n’ blues e classic rock ainda adolescente, quando decidiu aprender a tocar violão. Começou a compor algumas canções, assinando contrato com a Capitol Records em 1997. No mesmo ano, gravou seu primeiro single, “Bitch” – um pop-rock muito semelhante ao som de Morissette. A música tornou-se um grande sucesso, gerando uma inesperada expectativa por seu álbum de estréia. 

Blurring the Edges não decepcionou, apresentando um som mais variado e rico que o primeiro single. Dois anos depois, lançou Deconstruction. Com produção de David Darling, o álbum mostra uma diversificação ainda maior de estilos, que vão do acústico ao noise-pop, passando pelo revival de Woodstock de “Lay Down (Candles In The Rain)”, de Melanie - muito embora o sucesso de “Bitch” não tenha se repetido. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

New Radicals foi uma banda de rock alternativo americana centrada em seu frontman, Gregg Alexander. Lançaram apenas um álbum, o CD Maybe You've Been Brainwashed Too, em 1998. A banda é muito conhecida pelo seu primeiro single, You Get What You Give, que alcançou o quinto lugar no Reino Unido. Cansado da turnê e das entrevistas promocionais, Alexander abandonou o grupo em 1999, após o lançamento de seu segundo single, Someday We'll Know, para se focar na composição e produção de músicas de outros grupos. Em função disso, Someday We'll Know não fez tanto sucesso e a banda ficou conhecida como uma banda de um só hit.


O New Radicals se formou em 1997, em Los Angeles, Estados Unidos por Gregg Alexander, que lançou dois álbuns sem sucesso, Michigan Rain, em 1989 e, em 1992, Intoxifornication. Michael Rosenblatt, vice-presidente sênior da MCA Records, assinou com a banda em 1998 e Alexander recebeu US$600.000,00 pelo primeiro (e único) álbum, Maybe You've Been Brainwashed Too. O álbum foi lançado em 20 de outubro de 1998, o qual foi bem recebido pela crítica, que elogiou a vasta gama de influências incomuns para um álbum de pop-rock. Alguns críticos, entretanto, não gostaram dos temas do álbum - excessivas críticas à sociedade, referências a drogas, etc. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jonathan "Jon" Bellion (nascido em 26 de dezembro de 1990) é um cantor e compositor americano, produtor e rapper. Ele nasceu e cresceu em Long Island, Nova York. Bellion lançou três mixtapes, o mais recente, a definição foi lançado em 23 de setembro de 2014. Ele está atualmente assinado com Visionary Music Group.
Primeira mixtape de Bellion, "pensamentos dispersos Vol. 1", foi lançado no início de 2011 por meio de sua página no Facebook e atingiu mais de 11 mil downloads. Bellion compõe e produz toda a sua própria música. Jon Bellion assinado com Visionary Music Group em 2012 e lançou um cover de Drake "The Motto" na página do YouTube VMG.

Em 2014, Bellion escreveu o refrão para a música "The Monster", de Eminem com Rihanna. Bellion também co-escreveu e produziu a canção "Trombetas", de Jason Derulo, em 2012, que não foi lançado até 2013 no Reino Unido e em 2014 em os EUA.

Jon Bellion lançou seu terceiro projeto livre, intitulado "The Definition", sob Visionary Music Group em 23 de setembro de 2014. Bellion encabeçado sua primeira turnê nacional chamado "The Mind Posto Bela", em 1º de outubro de 2014.

Bellion declarou em várias ocasiões que Kanye West é uma de suas maiores inspirações. "Eu amei tudo, mas foi Kanye West que realmente mudou tudo para mim", disse ele em uma entrevista Huffington Post. Oeste é também a razão Bellion decidiu abandonar a faculdade e seguir a música. Ele diz que também é influenciada pela Coldplay, John Mayer, André 3000, e muito mais. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mark Althavan Andrews (9 de Novembro 1978), mais conhecido como Sisqó, é um cantor americano de R&B e o principal vocalista do grupo Dru Hill. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jessica Ada Hoop, mais conhecida como Jesca Hoop (nascida em 21 de abril de 1975 em Santa Rosa, California) é uma cantora, compositora e violonista estadunidense, que escreve e se apresenta em vários estilos musicais, com influências em Paul Simon, Joni Mitchell e Vashti Bunyan. Jesca conseguiu sua grande chance graças ao seu trabalho como babá para os filhos de Tom Waits no início dos anos 2000. Ela cresceu em uma família mórmon que tinha veias na música, mas deixou os parentes logo depois que seus pais se separaram. Ela viajou pela Califórnia, Wyoming e Arizona escrevendo canções e criando sua música antes de ficar com a família Waits por cinco anos como babá. Tom gostou das músicas indie pop de Jesca, que, por si só, a ligavam aos chamados "New Weird Americans", como Devendra Banhart, Joanna Newsom e Faun Fables. Tom passou sua demo (uma versão da música "Seed of Wonder") junto com Lionel Conway, que por sua vez a entregou para Nic Harcourt, da rádio KCRW. O DJ gostou da demo de Jesca e começou a tocá-la na rádio; a música se tornou popular entre os ouvintes de Nic, tanto que as gravadoras começaram a prestar atenção nela. Ela assinou com a 3 Entertainment, um gravadora derivada da Columbia Records, logo após a música chegar ao rádio. Seu primeiro álbum de estúdio, "Kismet" foi lançado em 2007 e produzida pelo diretor da 3 Entertainment, Tony Berg. O Kismet Acoustic EP chegou em 2008, lançado pela gravadora independente Last Laugh, depois que a Columbia fechou a 3 Entertainment. Jesca fez um acordo com a respeitável gravadora independente Vanguard Records, e lançou seu segundo álbum, Hunting My Dress, no verão de 2010. O EP Snowglobe foi lançado em 2011. O terceiro álbum de Jesca, The House That Jack Built, foi lançado pela Last Laugh no verão de 2012 e co-produzido com Tony Berg. Re-trabalhando músicas anteriores, Undress seguiu em 2014, e em 2016, Jesca colaborou com Sam Beam (mais conhecido como o homem por trás de Iron & Wine) no álbum Love Letter for Fire. Ela rapidamente seguiu a gravação com seu primeiro disco solo gravado fora do Zeitgeist Studios de Tony Berg, Memories Are Now, em 2017. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Standells foi uma banda estadunidense de rock de Los Angeles, Califórnia. Assim como a banda The Seeds, é considerada como uma das mais influentes do rock garagem.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

John Maus é um produtor de música eletrônica com forte influencia dos primeiros compositores eletronicos e da música disco e hi-nrg dos anos 1970, e elementos do shoegaze. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Future Islands is a synthpop band based in Baltimore, Maryland, signed to 4AD. The band is composed of Gerrit Welmers (keyboards and programming), William Cashion (bass, acoustic and electric guitars), and Samuel T. Herring (lyrics and vocals). Future Islands formed in January of 2006 in Greenville, North Carolina. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Eric Martin (Long Island, Nova Iorque, 10 de outubro, 1960) é um cantor americano, mas conhecido por ser o vocalista da banda americana Mr. Big.

Discografia

Álbuns
Sucker For A Pretty Face (1983)
Eric Martin (1985)
I'm Only Fooling Myself (1985)
Iron Eagle Original Soundtrack (1986) "These Are The Good Times" (na trilha sonora) e "Eyes Of The World" (no filme, mas não na trilha sonora)
Soul Sessions - The Capitol Years (1987)
Somewhere In The Middle (1998)
I'm Goin' Sane (2002)
Pure (2003)
Destroy All Monsters (2004)
Mr. Vocalist (2008)
Mr. Vocalist 2 (2009) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Krewella é um trio de eletronic, dance music e dubstep formado em Chicago, Illinois em 2007 pelo produtor Kris Trindl (Rainman) e as irmãs Jahan e Yasmine Yousaf. O EP de estréia do grupo, Play Hard, foi lançado dia 18 de junho de 2012. O videoclipe da banda para sua música de maior sucesso, "Alive", atingiu mais de 10 milhões de visualizações no Youtube, e a revista Billboard aposta no trio como um dos grandes sucessos de 2013.

Kris Trindl e Jahan Yousaf se conheceram ainda durante o ensino médio em Chicago, e começaram a produzir as primeiras músicas do grupo nesta época em 2007. Kris, antes da formação do grupo, tocava guitarra em bandas de heavy metal, enquanto Yasmine, a irmã mais nova de Jahan, era vocalista de uma banda indie de sua escola. Quando Jahan e Kris criaram as primeiras músicas, convidaram Yasmine a ingressar na música eletrônica, formando a Krewella. O nome do grupo foi inventado nos cadernos de Jahan. Uma vez com a formação completa, o grupo produziu muitas músicas que nunca chegaram a ser lançadas, mesclando diversos gêneros da música eletrônica. Mais tarde, o hit "Strobelights" foi escrito, e eles decidiram que aquela música era exatamente o que eles pretendiam tocar.

Após a realização de shows durante o ano de 2011 tendo apenas músicas próprias lançadas digitalmente, lançaram posteriormente em junho de 2012 o primeiro EP intitulado "Play Hard". O EP foi bem-recebido pela crítica, debutando a primeira posição na Billboard's Dance Radio Airplay com o hit Alive. Com o sucesso, participaram de vários festivais pelos Estados Unidos, incluindo festivais famosos como o Ultra Music Festival, Electric Daisy Carnival, Stereosonic e Spring Awakening. Ganharam, inclusive, o prêmio IDMA 2013 (International Dance Music Awards) na categoria Best Break-Through Artist (Band) (inglês para "banda revelação"). A banda assinou um contrato com a Columbia Records e em 10 de dezembro lançaram outro EP, "Play Harder", contendo a faixa Come & Get It e remixes dos singles Killin' It e Alive.
O grupo anunciou que o primeiro álbum de estúdio deverá ser lançado ainda em 2013.

Segundo Kris, sua ideia de produzir dubstep surgiu quando foi a um show do produtor canadense Excision, e também cita como principais influências The Doors, a banda de metalcore norte-americana Killswitch Engage e The Black Dahlia Murder. Jahan listou as bandas de pop punk Good Charlotte e Sum 41, e também System of a Down e Incubus. Segundo ela, todas essas bandas são importantes influências para a Krewella, apesar de não serem artistas de eletronic dance music. No meio eletrônico, o grupo citou Justice e Deadmau5. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Los Angeles, Califórnia, EUA (2006 – presente)

The Bird and The Bee é um duo indie/eletrônico de Los Angeles, Califórnia, EUA que consiste em Inara George (The Bird - o pássaro) nos vocais e Greg Kurstin (The Bee - a abelha) que faz maior parte da produção, engenharia e mixagem da banda e também faz toda a cobertura instrumental a parte das contribuições com baixo de Inara. Seu primeiro EP, Again and Again and Again and Again, foi lançado em outubro de 2006 e seu primeiro álbum auto-intitulado foi lançado em janeiro de 2007 pela Blue Note Records. Desde então eles lançaram mais três EPs seguidos por um LP, Ray Guns Are Not Just The Future em janeiro de 2009 e Interpreting The Masters Volume 1: A Tribute To Daryl Hall and John Oates em 2010.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tom Verlaine começou sua ligação com música ao estudar piano e saxofone quando era criança influenciado por Stan Getz. Tom não tinha nenhum interesse em guitarra até escutar o disco "19th Nervous Breakdown" do Rolling Stones durante sua adolescência, durante esse período começou um longo período de experimentação até desenvolver seu estilo próprio de tocar. Tom também tinha interesse em escrever e em poesia. Ainda na adolescência conheceu e se tornou amigo do futuro companheiro de banda e ícone punk Richard Hell na escola de Stanford. Os dois tinham em comum o gosto por música e poesia.

Depois de uma tentativa falha, Tom e Richard Hell conseguiram fugir da escola e foram morar em Nova Iorque. Nessa época criou seu nome artístico, tendo como referência o simbolista francês Paul Verlaine. Certa vez afirmou que seu novo nome era inspirado na troca de nome de Bob Dylan e que era uma maneira de se distanciar de seu passado.Juntamente com Richard Hell e Billy Ficca formou a banda The Neon Boys, que não durou muito tempo, se separou após não conseguir encontrar um segundo guitarrista, foram feitas algumas audições nas quais Dee Dee Ramone e Chris Stein participaram.

Alguns meses depois reformularam a banda agora com o nome "Television" sendo recrutado como segundo guitarrista Richard Lloyd, começaram a tocar nos clubes CBGB e Max's Kansas City. Em 1975, Tom tirou Richard Hell da banda por sua falta de habilidade instrumental e por seu comportamento, aí então lançaram seu primeiro single com Fred Smith substituindo Hell. Tom namorou com Patti Smith nessa época, os dois eram artistas da mesma cena musical em Nova Iorque. O Television lançou dois álbuns, "Marquee Moon" e "Adventure", que tiveram ótimas críticas mas vendas modestas antes de se separarem em 1978.

Logo Tom lançou um álbum solo com seu nome, o qual lhe rendeu uma carreira promissora durante a década de 80. Se mudou para a Inglaterra por um breve período em resposta à recepção positiva de seu trabalho na Europa. Nos anos 90 participou do trabalho de diversos artistas, incluindo Patti Smith, e também compôs para o filme "Love and a .45".

Em 1992 o Television foi reformulado para a gravação de um novo álbum de estúdio, chamado "Television" e um álbum ao vivo, "Live at the Academy 1992", eles tem se reunido periodicamente desde então para fazer turnês.

Tom é tido por muitos como um dos mais talentosos artistas da era pós-punk. Suas composições poéticas agragadas à sua forma original de tocar guitarra são muito influentes e elogiadas pela mídia. Ele e seu colega Richard Lloyd são conhecidos como um dos guitar duos mas aclamados e inventivos do rock. Tom está posicionado em 56º lugar no top de 100 melhores guitarristas de todos os tempos da revista Rolling Stone. Apesar dessa adoração recebida pela mídia, Tom raramente apresenta reciprocidade dessa atenção em forma de entrevistas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Leonard Simon Nimoy (Boston, 26 de Março de 1931) é ator, diretor, poeta e fotógrafo estadunidense. Seu papel mais conhecido é como o Sr.Spock, das série de TV e nos filmes de Jornada nas Estrelas Star Trek. Também atuou na série clássica Missão: Impossível, nas temporadas de 1969-1971. Nimoy participou do episódio "O Gorila" da série "Bonanza", dirigido por James P. Yarbrough, em 17 de dezembro de 1960.

Em Star Trek, Spock personificava o raciocínio lógico próprio do seu lado vulcano dominante, sem manifestar emoções. Mas em um dos episódios, Spock tem um rápido namoro quando seu lado humano é liberado. Anos depois Leonard Nimoy gravou uma canção chamada "Once I Smiled" (em tradução livre: A vez que eu sorri), cujo tema era a namorada de seu personagem. Spock é até hoje um dos mais conhecidos e adorados personagens de Jornada nas Estrelas e representava o lado lógico do trio formado também por Kirk (William Shatner) e Dr. McCoy (DeForest Kelley).

Um dos seus trabalhos pouco conhecido e invador está a narração do jogo: Civilization IV

Nimoy é vegetariano, tem três filhos e é casado com a atriz Susan Bay. Atualmente está aposentado da carreira no cinema, se dedicando a Fotografia.


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ezra Furman é uma musicista e compositora americana nascida em 5 de setembro de 1986, em Chicago, Illinois. Ela ganhou destaque como vocalista e guitarrista da banda Ezra Furman and the Harpoons, formada em 2006. Após o fim da banda em 2011, Furman iniciou uma carreira solo, lançando diversos álbuns aclamados pela crítica, incluindo "Day of the Dog" (2013), "Perpetual Motion People" (2015), "Transangelic Exodus" (2018) e "All of Us Flames" (2022). Seu trabalho também inclui a composição de parte da trilha sonora das quatro temporadas da série da Netflix, "Sex Education". Além de sua carreira musical, Furman é conhecida por sua identidade judaica, sua bissexualidade e sua recente identificação como mulher transgênero. Atualmente, ela está estudando para se tornar uma rabiná na escola rabínica do Hebrew College, em Newton, Massachusetts. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

(2005 – Presente)

A banda Boys Like Girls (BLG) é uma banda de Rock / Alternativo que se formou no final de 2005, quando o vocal/guitarrista Martin Johnson, o baixista Bryan Donahue, o baterista John Keefe e o guitarrista Paul DiGiovanni (os 2 últimos primos), se juntaram para gravar as músicas escritas por John. O quarteto rapidamente abriu uma conta no PureVolume para mostrar seu som com as demos de "The Great Escape" e "Thunder". No final do ano, o grupo já tinha alcançado o 1º lugar na categoria "Top Unsigned Artists".

Influências

A banda tem influências de várias contemporaneas bandas emo e pop / punk, como Jimmy Eat World, The Academy Is... e Dashboard Confessional. Essa tendencias são claramente audíveis no trabalho de guitarra e bateria, além dos vocais e letras. Se comparam muito com bandas de radio rock dos anos 90, como Vertical Horizon e Eve6 Em comparação, BLG tem um "som mais de rádio". O álbum "Boys Like Girls" é cheio de hits, das chamadas "músicas de verão".

Membros

Martin Bennett Johnson – vocal, guitarra
Paul Charles DiGiovanni – guitarra
Morgan Dorr – baixo
John Joseph Keefe – bateria

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Geoffrey Royce Rojas (nasceu em 11 de maio de 1989), lançou em março de 2010 seu álbum de estúdio homônimo de estréia, que gerou dois singles de sucesso comercial, "Stand by Me"e "Sin Corazón Cara". Ele é o segundo mais velho de quatro filhos, nascidos de um pai Dominicano, que era um taxista, e uma mãe Dominicana, que trabalhava em um salão de beleza. Quando jovem participou de coral na escola primária, competiu em shows de talentos e, com treze anos, começou a escrever poesia que se transformaram em composições. Sobre a sua primeira apresentação diante de uma multidão, ele diz: "Eu estava cantando uma canção de Natal. Eu me senti muito confortável no palco." Com quinze anos, Royce começou a fazer música e aos dezenove anos, reuniu-se Andrés Hidalgo, que se tornou seu empresário. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Strawberry Alarm Clock foi uma banda de rock psicodélico surgida em 1967 em Los Angeles. Alcançou o topo do Billboard Hot 100 com "Incense and Peppermints", um dos hinos do movimento hippie. Originalmente chamado Thee Sixpence, o grupo californiano era composto por Edward King (guitarra), Lee Freeman (guitarra base), Gary Lovetro (baixo), Mark Weitz (órgão) e Randy Seol (bateria). No compacto de estréia da banda, "Incense and Peppermints", os vocais foram gravados por Greg Munford, um amigo do grupo, de apenas 16 anos de idade. Antes do primeiro álbum, entrou George Bunnell, que também tocava baixo, que se tornou o compositor principal. No verão de 1967 contribuíram com composições para o filme Psych-Out, e com uma aparição nele também. Gary Lovetro deixou a banda antes que fizessem o segundo álbum, Wake Up It’s Tomorrow, de 1967 também. O grupo ficou na ativa até 1971, quando se dissolveu, completamente sem dinheiro.

Ed King tornou-se membro do Lynyrd Skynyrd. Vários membros do Strawberry Alarm Clock reuniram-se na década de 1980 para apresentar-se em turnês. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Punchline é uma banda de pop punk Belle Vernon, Pensilvânia, que formou em 1998. A banda liberada seu quinto álbum cheio de comprimento Just Say Yes, em 16 de setembro de 2008, sobre a sua própria etiqueta, Modern Short Stories. Eles são conhecidos pelo seu som e dedicação aos seus fãs.
  Formado em 1998 como uma banda constituída de três peças de chumbo vocalista / guitarrista Steve Soboslai, baixista Chris Fafalios, eo baterista PJ Caruso. Na sua origem, Chris era um sénior na escola e PJ e Steve foram juniores. Punchline jogado locais e mostra gravado seu primeiro álbum, How to Get expulso do Mall, uma mistura de pop e ska-punk influenciado. Nas gravações mais tarde, a influência ska se tornaria menos proeminente. 

Em 1999, a banda auto-produção e auto-liberada a todo o comprimento Punchline. 

Depois de ser aderido por guitarrista / vocalista Paul Menotiades, eles registadas e co-produzido com Major Motion Picture Billy Rossi agosto 2001 para um lançamento. Os quatro colaborou com Rossi novamente em 2002 sobre "A Rewind PE. O Parlamento Europeu quatro faixas marcada uma transição em que se transformaria a sua assinatura de pop-punk som.

2003-2005: ganhar popularidade, Alimentada por Ramen 
Em 2003, a banda assinou para Alimentada por Ramen Records. O Rewind EP foi remasterizado e remixado por Shelly Yakus para a sua Alimentada por Ramen re-release. Early prensadas incluídas O Rewind Documentário DVD, uma coleção de imagens da banda. 

Em fevereiro de 2004 todo o comprimento Ação, produzido por Sean O'Keefe, Punchline fixou-se para além do mundo saturado de pop-punk com música brilhante três partes harmonias, melodias únicas, cativantes riffs, e uma forte secção rítmica. Soboslai, Menotiades, e todos contribuíram Fafalios vocais para o disco, e as primeiras 10.000 prensadas também incluído um DVD intitulado A Acção DVD . 

Durante um passeio, guitarrista / vocalista, Paul Menotiades abruptamente deixou a banda. Os restantes membros Alistei longo tempo amigo Greg Wood para preencher na guitarra e voz para o restante mostra da turnê. Wood, que também executado como um artista solo e foi um membro do Connecticut agora defunta West Beverly, mais tarde ingressou na banda como um membro permanente, e desempenha as teclas / piano, para além da guitarra em Punchline's 2006 release 37 Everywhere. 

  Em 2005, TDR Records (anteriormente conhecida como Para Definir Records) publicou um Over It / Punchline divididos vinil 7 polegadas apresentando duas canções exclusivas. A longo É um lado características versão acústica de "parceiros no crime", enquanto o lado Punchline características anteriormente inéditos uma versão acústica de "Battlescars."

  37 Em toda a parte, produzida por Shep Goodman e Kenny Gioia, foi libertado por Alimentada por Ramen Records no dia 11 de abril de 2006. O álbum é dedicado à vida e tempos de John "Beatz" Holohan (1974-2005), ex-baterista do Bayside. 

O título do álbum remete para a teoria sugerindo que 37 é o mais comumente visto número. O álbum do liner notas estado: "O número 37 é em todo lugar. Trata-se da sua rotina diária e que irá surpreendê-lo. Olha para ele e ele vai olhar para você." Jason Sho Green, o artista / designer para o álbum, afirma o camisa 37 casos de notas contêm o número 37. 

O álbum hóspede características vocais de Anthony e Jack O'Shea Raneri de Nova York's Bayside em "Lanterna", John Johansen da defunta Stryder sobre "Chamador 10", bem como hóspede guitarra de trabalho de Ryan Mendez Yellowcard em "Don't try this at home." 

Em 28 de agosto de 2006, a banda anunciou a saída de Greg Wood . A madeira é dito estar em uma boa posição com a banda, e deixou a banda para perseguir outros interesses, mais especificamente uma carreira solo e violão ensino . 

A madeira foi substituído por Jon Belan, um longo tempo Punchline amigo, ex-membro do projeto de Berlim, e vocalista do Gene do lobisomem. Sua primeira turnê com a banda foi o "Better Than Sabendo onde está Tour", headlined por Spitalfield, com o apoio de sobre ele, de Valência, e Boys Like Girls, além de Punchline. Atualmente, Belan é um membro permanente do Punchline. 

Em 11 de julho de 2008, Punchline criou sua etiqueta independente, Modern Short Stories, utilizando os ganhos ($ 25.000) de Heavy.com 's contrabando Contest. 

Em "37 dias" (7 março) 2008, Punchline anunciou no seu AIM chatroom que o novo álbum seria intitulado Just Say Yes ". 

Just Say Yes foi libertado em 16 de setembro de 2008. Um disco de quatro músicas bônus, "Just Say Maybe", foi incluída com as primeiras 500 cópias pré-ordenada. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jennifer Love Hewitt (Waco, 21 de fevereiro de 1979) é uma atriz, cantora, compositora e produtora de TV estadunidense.

Tornou-se conhecida por seu papel nas séries de televisão "Party of Five" e "Time Of Your Life", onde interpretou sua primeira protagonista na televisão. Hewitt também estrelou os filmes da franquia "Eu Sei O Que Vocês Fizeram No Verão Passado", "Antes Que Termine O Dia" e "A Verdade Sobre O Amor".

Antes de ficar mais conhecida como atriz, Jennifer queria seguir carreira de cantora. Gravou três CDs: Love Songs, em 1992, trilha sonora de um vídeo de ginástica inspirado na boneca Barbie e lançado no Japão; Let's Go Bang, em 1995; e Jennifer Love Hewitt, em 1996. Seu trabalho mais conhecido como cantora é o álbum BareNaked, de 2002. Em 2006 lançou uma coletânea de sucessos anteriores a 2002 chamada Cool With You: The Platinum Collection, disponível somente na Ásia.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gregory Abbott (Nova Iorque, 2 de abril de 1964) é um músico, cantor, compositor e produtor musical norte-americano.

Representante do estilo soul/R&B, Abbott, que possui origens venezuelana e antiguana, iniciou a carreira musical em 1986. Sua mãe, que tocava piano, o incentivou a ingressar na música.

Antes de se tornar músico, ele estudou psicologia na Universidade de Berkeley, na Califórnia.

Seu primeiro álbum, "Shake You Down", foi lançada em 1986. A música de trabalho, também chamada "Shake You Down", é até hoje o maior sucesso de Gregory, que em âmbito internacional, emplacou mais dois sucessos: "I Got The Feelin (It's Over)" e "I'll Prove It To You".

Seu último trabalho foi o álbum "Rhyme and Reason", lançado em 2006. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Josh Kelley (nascido em 30 de Janeiro, 1980)  é um cantor e compositor de Augusta, Georgia - EUA. 
Músico, cantor e compositor dos generos Pop Rock e Blues Rock.i
Josh já lançou cinco albuns de estúdio e nove singles.
Com sua experiência e excelente musicalidade, Josh é fez tours com renomados artistas, incluindo Rod Stewart, Third Eye Blind, Toby Lightman e Counting Crows.
Casou-se em 23 de Dezembro de 2007 com a atriz Katherine Heigl.  O casal mora em Los Feliz - Califórnia, em uma casa de 2,5 milhões de dólares americanos.

Gravadoras:DNK Records, Hollywood Records, Threshold
Website:JoshKelley.com

ALBUNS:
2003 - For the Ride Home
2004 - For The Ride Home (two-disc re-release)
2005 - Almost Honest
2006 - Just Say The Word
2008 - Special Company
2008 - Backwoods
2008 - To Remember

SINGLES: 
2003 - "Amazing"
2004 - "Everybody Wants You"
2005 - "Only You"
2005 - "If I Were An X-Man" (techno remix of the hit 1987 song by The Cure)
2005 - "Almost Honest"
2006 - "Get With It" (digital only)
2006 - "Pop Game"
2006 - "Just Say The Word"
2008 - "Unfair" Produced by Michael "Smidi" Smith and Bryan Todd

CONTRIBUIÇOES:

2003 - Smallville - terceira temporada, Episódio "Magnético" - "Amazing"
2004 - A Cinderella Story soundtrack - "To Make You Feel My Love" (exclusive recording)
2005 - Herbie: - "You Are The Woman" 
2005 - Killer Queen: A Tribute To Queen - "Crazy Little Thing Called Love" 
2006 - My Super Ex-Girlfriend  - "Lover Come Up"
2006 - John Tucker Must Die soundtrack - "Sunset Lover" 
2006 - Brother Bear 2 - "Feels Like Home", "Welcome To This Day [Reprise]" 
2006 - Candles on Bay Street soundtrack - "You're A Part of Everything"
2007 - Smallville - sexta temporada, Episódio "Raiva" - "Almost Honest"
2008 - 27 Dresses - "Unfair"
2008 - Picture This - "You Are a Part of Everything" Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Freedy Johnston (born 1961) is a New York City-based singer/songwriter originally from Kinsley, Kansas. Johnston's first album, "The Trouble Tree" was released in 1990. Johnston sold some of his family's farmland to finance the recording of his second album, Can You Fly (an event he wrote about in a song on that album, "Trying To Tell You I Don't Know"). [1] Johnston followed up with his 1994 major label debut This Perfect World, which received rave reviews and led to Rolling Stone naming him "songwriter of the year." That album also spawned a minor alternative hit with the song "Bad Reputation."

Johnston's songs are often about troubled loners, and cover topics like heartbreak, alienation and disappointment. Known for the craftsmanship of his songs, he has sometimes been called a "songwriter's songwriter." [2]

He has contributed songs to the soundtracks for movies including Kingpin and Things to Do in Denver When You're Dead. Johnston and fellow musicians Jay Moran, James "Pie" Cowan, Duke Erikson, and Butch Vig perform occasional shows as a covers band called "The Know-It-All Boyfriends."

Johnston is going to be releasing a covers album in 2007. It reportedly will include selections from Tom Petty, Paul McCartney, Matthew Sweet and The Hollies.

He is working on a double album called Rain on the City that most likely will not come out until 2008. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Santi White (25 de setembro de 1976), mais conhecida pelo seu nome artístico Santigold, é uma compositora, produtora, e cantora norteamericana. Seu álbum de estréia, SANTIGOLD, foi lançado em 2008. White tem sido influenciada por vários artistas, entre eles Devo e Siouxsie and The Banshees.

Ela foi para a escola Santi Germantown, na Filadélfia, Pensilvânia, e fez seus estudos universitários no Colégio Metodista, onde estudou música Afroamericana. Ela ganhou o apelido Santogold de um amigo nos anos 80. Ela trabalhou para expedientes épicos como um representante da A & R, mas deixou o trabalho pra tentar a carreira como cantora.

Santigold foi uma cantora da banda Stiff cujos álbuns de 2003, Sex Sells, e de 2005, Burned Again, foram produzidos por Darryl Jenifer, baixista de Bad Brains. Enquanto ela estava nesta banda, Martin Heath de Lizard King Records, lhe ofereu um contrato para ser solista. Seus primeiros singles, Creator e LES Artistes, atraíram a atenção da mídia em 2007.
  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Big Bopper era o nome artístico de Jiles Perry Richardson (JP Richardson) (Texas, 24 de Outubro de 1930 - 3 de Fevereiro de 1959) foi um músico estado-unidense e um dos pioneiros do rock and roll, sendo conhecido principalmente pela sua canção "Chantilly Lace". Morreu num trágico acidente de avião, que também vitimou Buddy Holly e Ritchie Valens.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bridgit Claire Mendler (Washington, D.C., 18 de Dezembro de 1992) é uma atriz, cantora e compositora americana. É conhecida por interpretar Teddy Duncan, protagonista da série do Disney Channel intitulada "Good Luck Charlie". Bridgit fez participações como a vampira Julieta Van Heusen na série "Os Feiticeiros de Waverly Place", também do Disney Channel. Em 2008, protagonizou o filme "The Clique". Teve um pequeno papel na longa metragem de "Alvin e os Esquilos 2" em 2009, mesmo ano em que atuou ao lado de Lindsay Lohan no filme "Labor Pains".
Em 2011, protagonizou o filme de sucesso "Lemonade Mouth" da Disney Channel. Em 2012, Mendler dublou a voz americana de Arriety no filme japonês "The Secret World of Arrietty". Também em 2012, Bridgit lançou seu álbum de estreia "Hello My Name Is...". O álbum estreou na posição de número 30 na Billboard 200, e vendeu mais de 74.000 cópias a partir de novembro de 2012. Seu primeiro single "Ready or Not" se tornou um hit internacional top 40, e chegou ao número 49 na Billboard Hot 100.
Atualmente fora da Hollywood Records, gravadora do primeiro álbum, Bridgit tem trabalhado em seu novo ep desde setembro de 2013, com previsão de lançamento para Setembro de 2016. A cantora já apresentou duas novas canções em sua turnê de verão: "Fly To You" e "Deeper Shade of Us", além de "Oxygen", que estará no EP. Além disso, a cantora já registrou várias canções no site Song File. O primeiro single do EP se chama "Atlantis", parceria com Kaiydo, e será lançado no dia 26 de Agosto de 2016.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mais conhecido por sua rápida participação,mas não menos importante no USA For Africa (We are the world) de 1985,mas já tinha em sua bagagem excelentes interpretações,com uma voz marcante e suave,embalou várias canções com muito romantismo,o que aliás é sua principal marca
Mas,sempre que alcançava algum sucesso a mais,estava cantando em parceria com alguém,entre elas,Linda Rondstad,que cantou ao seu lado nos meados dos anos 80 um grande sucesso da época. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dick Dale é o maior ícone da surf music mundial, tendo mudado o sentido do estilo no final de 60', quando auxiliou na criação do pedal Reverb, inicialmente para tremular sua voz, e em seguida tornou-se acessório indispensável na guitarra, influenciando bandas até hoje, como The Eliminators, Helena Y Los Zorros e os Violentures. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Japanese Breakfast é o projeto musical solo de Michelle Zauner da Little Big League. Sob o pseudônimo, Zauner lançou três álbuns de estúdio: Psychopomp (2016), Soft Sounds from Another Planet (2017) e Jubilee (2021).

Antes de seu projeto solo, Michelle Zauner liderou o Post Post, uma banda indie pop com alunos de Bryn Mawr e Haverford Colleges, e então fundou a banda emo da Filadélfia Little Big League. Zauner liderou a banda entre 2011 e 2014, antes de retornar à sua cidade natal de Eugene, Oregon, em 2013. Zauner fez a jornada de volta para casa depois que sua mãe foi diagnosticada com câncer.

Enquanto estava em casa, cuidando de sua família no Oregon, Zauner começou a gravar música solo. Zauner descreveu o projeto como tendo muito mais a dizer após Tropical Jinx, o álbum de estúdio de 2014 da Little Big League. Originalmente, Zauner havia começado a gravar amostras iniciais de música como um sentimento de auto-meditação e "gratificação instantânea". Dois anos depois, o próprio projeto solo acabou se tornando o trabalho de Psychopomp, o álbum de estreia do Japanese Breakfast. O nome da banda, segundo Zauner, é uma justaposição do exotismo asiático e da cultura americana. Apesar do nome, Zauner não tem descendência japonesa, mas sim coreana.

Zauner descreveu o álbum de estreia como bastante "sombrio e pesado", embora ela tivesse o desejo de fazer a música, urgente e "sonicamente otimista".

Em 1 de abril de 2016, Japanese Breakfast lançou seu primeiro álbum de estúdio, Psychopomp sob Yellow K Records. Em 23 de junho de 2016, o projeto Japanese Breakfast foi assinado com a gravadora Dead Oceans. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Margaret Debay Rogers (born April 25, 1994) is a Grammy Award-nominated American musician, singer-songwriter, and producer from Easton, Maryland. Her big break came when her song "Alaska" was played to Pharrell Williams during a masterclass at New York University's Clive Davis Institute of Recorded Music. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sophie Allison, mais conhecida por seu nome artístico Soccer Mommy, é uma cantora, compositora e musicista americana de Nashville, Tennessee. Allison nasceu na Suíça e cresceu em Nashville, Tennessee. Ela frequentou a Nashville School of the Arts, uma escola secundária especializada onde estudou guitarra e tocou na banda de swing.

Ela pegou uma guitarra pela primeira vez aos seis anos, o que a levou a começar a fazer música. Ela começou a postar músicas gravadas em casa no Bandcamp como Soccer Mommy em 2015, durante o verão, quando estava prestes a sair para a faculdade na Universidade de Nova York (onde estudou administração musical na Steinhardt School of Culture, Education, and Human Development). Enquanto estava na faculdade, Allison fez seu primeiro show como Soccer Mommy, no espaço de arte comunitário Silent Barn em Bushwick, Brooklyn, e logo depois conseguiu um contrato com a gravadora Fat Possum. Ela abandonou a faculdade depois de dois anos em 2017 para retornar a Nashville e seguir sua carreira musical.

Desde o início de sua carreira como Soccer Mommy, Allison lançou dois álbuns completos. Seu primeiro, For Young Hearts, foi lançado em 2016 pela Orchid Tapes. Seu segundo álbum, Collection, foi lançado em 2017 pela Fat Possum Records. Seu álbum de estreia, intitulado Clean, foi lançado em 2 de março de 2018.

Ela já excursionou com Mitski, Jay Som, Slowdive, Frankie Cosmos, Liz Phair, Phoebe Bridgers e outros. Ela recentemente se juntou ao Paramore e Foster the People na primeira metade de sua turnê de verão de 2018. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Warpaint é um grupo de rock experimental de arte de Los Angeles formado em 2004 e traz em suas músicas elementos de shoegaze e dream pop. A banda é formada por Emily Kokal (vocais e guitarra), Theresa Wayman (guitarra e vocais), Jenny Lee Lindberg (baixo e vocais)  e Stella Mozgawa (bateria e teclados). A banda já contou também com a participação da atriz Shannyn Sossamon e do guitarrista Josh Klinghoffer do Red Hot Chili Peppers . O Warpaint lançou por conta própria seu EP de estréia, Exquisite Corpse, em 6 de outubro de 2008, e seu primeiro álbum The Fool foi lançado em 25 de outubro de 2010.

No final de 2009, esse quarteto de moças teve seu EP Exquisite Corpse relançado através de uma pequena gravadora, a Manimal Vynil, contando com a produção de Jake Bercovici e mixagem de Adam Samuels e John Frusciante (ex-Red Hot Chili Peppers) que tinha colaborado na sua gravação - ele namorou durante três anos, até 2007, com a vocalista da banda, Emily Kokal.

O núcleo do Warpaint são: Emily Kokal (vocal e guitarra), Theresa Wayman (guitarra e vocais), e Jenny Lee Lindberg (baixo e vocais), a/o baterista tem sido um posto em constante mudança, tendo já passado pela posição diversas pessoas, uma delas foi a atriz Shannyn Sossamon (irmã de Jenny Lee Lindberg), atualmente a bateria encontra-se a carga de Stella Mozgawa.

A experiência dos membros da banda é longa apesar de só agora terem reconhecimento em virtude a própria banda. Emily Kokal esteve noutra banda, Little Two´s, que funcionou paralelamente ao Warpaint, onde já revelava o seu talento. Além disso, colaborou nos vocais em discos de outros artistas como, por exemplo, os Red Hot Chili Peppers. Theresa Wayman foi membro de uma banda de Vincent Gallo, onde tocou um pouco de tudo e cantou. Jenny Lindberg também é baixista de estúdio para outros artistas.

A música "Billie Holiday", oferecido online pela Pitchfork, e que faz parte do EP, foi inspirado na canção "My Guy" (de Smokey Robinson conhecido na voz de Mary Wells).
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formado em São Francisco, pelo líder e vocalista Mark Kozelek, o Red House Painters é uma das principais referências do slowcore mundial. Com um ar folk e acompanhados das magníficas composições tristes e emocionantes de Kozelek, Gorden Mack (guitarra), Anthony Koutsos (bateria) e Jerry Vessel (baixo) completavam o quarteto em sua formação inicial. Entre 1989 e 2001, lançaram seis álbuns, uma compilação, um EP, cinco singles, um CD beneficente ao Harvey Milk Institute e um tributo a John Denver. Produziram músicas maravilhosas e reflexivas, juntamente a boas melodias. Ao final da banda, o compositor do trio entra com outro projeto, o Sun Kil Moon, onde já lançou, desde 2002, juntamente com Tim Mooney, Anthony Koutsos e Geoff Stanfield, quatro álbuns. Kozelek também fundou a Caldo Verde Records, que lançou todos os discos de seu outro projeto. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Edgar Winter Group é uma banda de rock dos anos 70 fundada por Edgar Winter. Toda sua majestade musical é expressada por músicas muito bem compostas, entre elas o rock instrumental de Frankenstein combinado com uma percussão brincalhona. Pela banda passaram notáveis músicos, entre eles os guitarristas Ronnie Montrose (abandonou a banda em 1973 para formar Montrose) e Rick Derringer, além do cantor pop Dan Hartman (também abandonou a banda, mas em 1975 para seguir carreira solo). Entre seus principais sucessos estão as músicas "Free Ride" e "Frankenstein" (esta inclusive ganhou uma regravação para um popular game chamado Guitar Hero) do álbum "They Only Come Out at Night". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda de pop / rock com sede em Poughkeepsie, Nova York. Seus integrantes são Christina, mais conhecida como Chrissy Costanza (vocais), Dan Gow (vocal e guitarra), Jeremy Rompala (guitarra), Joe Simmons (baixo) e Will Ferri (bateria). A banda juntou-se oficialmente no Youtube em 6 de agosto de 2011 e os covers mais notáveis no site são parcerias com Alex Goot: Good Time – Owl City, sendo essa que chamou a atenção do publico para a banda, Not Over You – Gavin DeGraw, e Catch My Breath – Kelly Clarkson. Chrissy também colaboarou com Sam Tsui no cover de Heart Attack - Demi Lovato

Até 2013 banda possuía duas músicas originais: Thinking e Closer, Faster. Em 2014 lançaram seu EP, Infinity, e todas as faixas já se encontram disponíveis no iTunes.

Para dar suporte a banda, você pode clicar e assinar / acompanhar a banda e / ou seus membros nos links: Facebook, Youtube e Twitter.



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O The Postal Service teve início em 2001, quando Ben Gibbard (vocalista do Death Cab For Cutie) e Jimmy Tamborello (do Dntel) decidiram formar um projeto paralelo juntos. Como Gibbard morava em Seattle e Tamborello em Los Angeles, a parceria era feita à distância. Tamborello compunha e gravava as batidas eletrônicas. Gibbard recebia os CD's pelo correio e escrevia as melodias, enviando as novas gravações de volta para Tamborello. Quando chegavam a um consenso, Ben escrevia as letras das músicas. 

Devido à maneira de trocarem arquivos surgiu o nome da banda, “The Postal Service”. O The Postal Service contou ainda com a participação de Jenny Lewis, vocalista da banda Rilo Kiley, e Jen Wood, uma artista de indie rock de Seattle.

A banda traz consigo características do indie rock e electropop, lembrando também o new wave dos anos 80, usando-se uma grande variedade de recursos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ben Rector (born November 6, 1986, Tulsa, Oklahoma) is an American musician based in Nashville, Tennessee. His most recent record, Something Like This was released in September 2011. Through word of mouth the record charted at #1 on the iTunes Singer/Songwriter chart, and climbed above Lil Wayne’s Tha Carter IV to the #4 spot on iTunes,albums overall, bested only by Lady Antebellum’s same day release, Coldplay, and Adele. Rector’s songs have been featured on One Tree Hill, Drop Dead Diva, Pretty Little Liars, Teen Mom, ESPN SportsCenter, and ABC’s Modern Family fall promo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rachel Ashley Platten (nascida em 20 de maio de 1981) é uma cantora e compositora estadunidense. Natural de Nova York, ela passou a maior parte da sua infância em Boston. Platten aprendeu a tocar piano aos quatro anos e começou a escrever canções durante a faculdade. A cantora lançou seu álbum de estreia, Trust in Me, de forma independente, em 2003. Após fazer pequenas apresentações e trabalhar com diversos compositores ao redor do mundo, ela lançou seu segundo disco, Be Here, pela gravadora Rock Ridge Music em 2011. O material inclui o primeiro single da artista, "1,000 Ships", que atingiu o número 24 na tabela Adult Pop Songs da Billboard. Durante esse período, Platten escreveu músicas para séries de televisão como "Work of Art", tema de Jane by Design, e "Begin Again", de Pretty Little Liars.

Após passar por diferentes gravadoras e dificuldades para se estabelecer na indústria musical, Platten escreveu "Fight Song", música sobre empoderamento que a Columbia Records lançou em 2015 como o primeiro single da cantora por uma grande gravadora. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Steve Taylor tinha como especialidade o sarcasmo. Ele ganhou reputação por escrever músicas que atacavam crenças, práticas ou pessoas que desagradavam a ele.

A presença de Steve Taylor na cena cristã mostrou a muitos a vontade de permitir a divergência.

Atualmente, ele possui um selo musical chamado Squint Entertaiment, da Word Records e lançou Sixpence None the Richer, Burlap to Cashmere, The Insiders, Chevelle. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os irmãos Slim Jxmmy e Swae Lee trabalhavam como uma dupla já em 2013, com o nome "Dem Outta St8 Boyz", tocando em festas e promovendo eventos, inclusive na garagem de sua casa. Mais tarde, em janeiro de 2014, eles assinaram um contrato com a Ear Drummers, mudando também o nome do duo para Rae Sremmurd (Ray-Shrim-er, Ear Drummers soletrado ao contrário) e, no dia 6 do mesmo mês, lançaram o seu primeiro álbum, intitulado SremmLife, assim como o single "No Flex Zone", que entrou para as paradas da Billboard. Em setembro, os irmãos lançaram um segundo single,"No Type", que recebeu um certificado de platina. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jordan iniciou sua carreira na boyband americana New Kids On the Block no final dos anos 80. 
Depois de um perido do fm do grupo, Jordan lança seu primeiro disco solo em 1999.
O seu hit mais famoso é "Give it you".

DISCOGRAFIA:
Jordan Knight (1999)
Jordan Knight performs new kids on the block: The remix album (2004)
Love Songs (2006)
Unfinished (2011) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lecrae Moore é um artista de rap cristão [1] assinado para Reach Records. [2] O uso de métodos não convencionais para difundir o Evangelho, Lecrae serve como co-fundador da Reach Records e Ministérios ReachLife, realiza estudos bíblicos, e lidera muitos outros projetos. Com quatro álbuns de sucesso em seu nome, em turnê mundial junto com a camarilha do 116, e inspirando uma geração de jovens crentes em todo o mundo, a influência Lecrae é de longo alcance. Sua esperança é que o impacto do Reach vai se espalhar muito além de simplesmente a música e na vida dos indivíduos em todo o mundo, em última análise, exaltando a Jesus Cristo.
Conteúdo


    * 1 Carreira Musical
          O Talk 1,1 Real (2004-2005)
          o 1.2 após a música parar (2006-2007)
          O Rebel 1.3 (2008-2009)
          Ø 1,4 Far Away (2010)
          o Rehab 1.5 (2010)
          o Rehab 1.6: a overdose (2011)
    * 2 Discografia
    * 3 Prêmios e realizações
    * 4 Veja também
    * 5 Referências
    * 6 Ligações externas

 Carreira Musical

Nascido e criado por sua mãe, Lecrae Moore passou algum tempo em cidades diferentes, dando-lhe o fundo versátil e consciência cultural que ele carrega com ele. San Diego, Denver, Dallas e uma vez ter sido a casa dele e da vida urbana que ele idolatrava e perseguidos. Ao longo do caminho, como muitos jovens homens negros, ele levou a bater como uma forma de comunicar seus pensamentos. Foi só depois do ensino médio que seu hobby se tornou uma paixão.

Aos 19 anos de idade, com o incentivo de um líder cristão, ele tinha assistido a uma conferência e ouvir James White entregar a mensagem. Quase imediatamente, ele imprimiu o seu testemunho e passou por todo o campus da University of North Texas. Os próximos anos incluiu muitas lutas e vitórias, antes que ele se uniram para começar Reach Records, lançando seu primeiro álbum, Real Talk.

Chamando casa Dallas, Lecrae usado seus dons para falar e rap, enquanto o voluntariado em um centro de detenção juvenil, mas logo ele começou a trabalhar no seu álbum de estréia. Lecrae discutidas questões de vida e de exercício de Jesus Cristo, libertando Real Talk. Ouvintes respondeu rapidamente observando-o como um mestre de cerimônias que atende pessoas onde elas estão entregando mensagens transparentes, relacionáveis, e impactantes.

Como Lecrae continuou a deixar sua marca na indústria da música, percebeu que o palco não era o suficiente. Ele queria ver um profundo impacto na cultura urbana. Não precisava ser um centro de recursos culturalmente relevantes e biblicamente sólidas para ajudar a formar a próxima geração, para que ele co-fundou ReachLife Ministérios em 2005. A organização sem fins lucrativos, existe a parceria com outras organizações em equipar os líderes locais com ferramentas culturalmente relevantes e projetos de mídia destinados a fortalecer as comunidades com a palavra de Deus. ReachLife é outra peça fundamental na visão maior de ver uma reforma na cultura urbana.

Desde então, Lecrae lançou o álbum, o inovador Depois a música pára e os primeiros cristãos álbum de rap de sempre sentar-se na posição número 1 na Billboard's Gospel Top Charts Rebel. Liderados pelo clássico single, "Jesus Muzik," Depois a música pára lentamente se espalhar para o mercado mainstream com outros sucessos como "Praying For You" e "Send Me". Visa a construção de uma audiência de discípulos, o álbum estava assentado sobre Soundscan Christian Hip Hop / R & B gráfico de dois anos após o lançamento em 2006. Enquanto Rebelde, lançado em 2008, também rendeu muito sucesso, alegando a 3a posição na tabela Rap iTunes.

Um graduado da Universidade de North Texas, Lecrae agora reside em Atlanta, GA, com sua esposa e filhos. Ele e sua esposa são líderes de pequenos grupos na Igreja Blueprint, e sua paixão por imprensar cultura urbana persiste. Com três álbuns de sucesso em seu nome, em turnê mundial junto com a camarilha do 116, e inspirando uma geração de jovens crentes em todo o globo, Lecrae é humilhado pela sua posição na liderança de outras pessoas para Cristo. Sua esperança é que o impacto do Reach vai se espalhar muito além de simplesmente a música e na vida dos indivíduos em todo o mundo, em última análise, exaltando a Jesus Cristo.
 Real Talk (2004-2005)

Esta foi a primeira tentativa Lecrae está em um álbum de estúdio. Ele deu o seu público uma sensação de que seu estilo era semelhante e saiu como um sucesso geral. Ele recebeu # 29 na categoria de rap gospel em outdoors.
 Após a música parar (2006-2007)

Depois do sucesso do "Real Talk" Lecrae lançou seu segundo álbum de estúdio em 15 de agosto de 2006, o álbum alcançou o # 5 no Billboard Gospel Albums, # 7 no Billboard cristã e # 16 nas paradas de álbuns da Billboard Heatseeker [3]. O álbum foi indicado para um prêmio Dove como foi o single "Jesus Muzik".
 Rebelde (2008-2009)

Em 08 de outubro de 2008, o terceiro álbum Lecrae, o rebelde, entrou nas paradas da Billboard em # 60 com 9.800 unidades vendidas. Ele também classificou # 3 sobre os downloads do iTunes, rap e liderou a parada de álbuns Billboard Christian por duas semanas, o primeiro álbum de rap para fazer isso. [Carece de fontes?] O álbum ganhou alguns dos maiores elogios para Christian hip-hop mas com Jesusfreakhideout dizendo: o seguinte sobre o assunto "Musicalmente, é facilmente tão bom quanto (se não melhor que) qualquer coisa que você vai ouvir nas emissoras de rap mainstream. Liricamente, não há comparação. mensagem Lecrae é melhor, e melhor para você." O álbum tem de Abril de 2010 mantida por semana 78 executado na Billboard Evangelho. Ela já vendeu 125 mil a partir de 07 de julho [4].
 Far Away (2010)

Em 5 de fevereiro de 2010 um novo single foi lançado chamado "Far Away". A canção é uma homenagem a todos aqueles no Haiti e suas lutas e Lecrae prometeu que todos os rendimentos do single de venda irá diretamente para o esforço de ajuda ao Haiti. [5] Um vídeo da música foi lançado para a música em 10 de fevereiro [6]. O single alcançou a posição # 32 na iTunes hip-hop de singles, a canção Hip hop primeiros cristãos a fazê-lo [6].
 Rehab (2010)

Em janeiro de 2010, Lecrae confirmou que ele estava trabalhando em um novo álbum que será devida em 28 de setembro de 2010. A capa do álbum possíveis e datas de lançamento em outubro, foram publicados no Rapzilla.com no início de julho. [7] Em 07 de julho, em um post no site da Reach Records, Lecrae anunciou que o título de seu novo álbum é Rehab [8]. Em 05 de agosto uma nova música chamada "Amp It Up" foi lançado via online Rapzilla. [9] No entanto, Lecrae esclareceu em sua conta no Twitter que a música não é um único fora da reabilitação, mas sim um tema que ele escreveu para o acampamento Kanakuk que escreve canções para anualmente [10] [11] Em 31 de agosto;. tracklist do Rehab foi revelado, o álbum ficou disponível para pré-venda, e um vídeo promocional para o álbum chamado de "Ídolos" foi lançado [12]. [13] O segundo vídeo promocional, intitulado "I Am Dust", foi lançado em 09 de setembro [14]. Rehab estréia em # 16 na lista Billboard 200, tornando-o um dos mais vendidos Christian Rap / Hip Hop álbuns de todos os tempos .
 Rehab: O Overdose (2011)

Em 22 de setembro de 2010; Rapzilla relatou que a embalagem vem com Rehab um anúncio direção compradores para comprar um outro álbum, a ser lançado em 11 de janeiro de 2011, chamado de "Rehab: O Overdose" com 11 músicas novas [15] A partir de. Ainda não se sabe se esta é uma versão de luxo do álbum Rehab original, ou um álbum completamente distintos.
[Editar] Discografia
Ver artigo principal: discografia Lecrae

    * 2005: Real Talk
    * 2006: Após a música parar
    * 2008: Rebelde
    * 2010: Rehab
    * 2011: Rehab: O Overdose Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Michael Kenji Shinoda (Agoura, Califórnia no dia 11 de fevereiro de 1977)é um músico e produtor musical norte-americano.

Formou-se em design gráfico em Pasadena, estudou piano por 10 anos. Ele já disse ter parentesco russo e ser parente do Tchaikovsky.

Biografia

Atualmente está casado com Anna Hillinger, que é escritora. Mike tem um irmão mais novo chamado Jason. Sabe falar pouco de japonês.Tem um filho chamado "OTIS SHINODA" foi  anunciado no GLORIOUS EXCESS DIE no dia 30/08/2009.

Conheceu Brad Delson no 7º ano e são amigos desde então. Formou-se no Art College of Design, em Pasadena com Joe Hahn, onde estudou design gráfico e fez mestrado em ilustração. Mais tarde conheceu Rob Bourdon que estudava com ele e Brad na escola secundária, David Farrell "Phoenix" colega de quarto de Brad na UCLA, e Mark Wakefield que saiu do grupo antes deste se chamar Hybrid Theory e juntos formaram o Xero (Pronúncia-se: "Zirou). Mais tarde, juntou-se a eles Chester Bennington para finalmente criarem a banda Linkin Park.

Fort Minor

Fort Minor é um projeto paralelo para mostrar todo o seu "hip-hop" cantando no Linkin Park.

Seu primeiro trabalho foi o álbum The Rising Tied (produzido também por Jay-Z), que conta com a participação de várias artistas como Holly Brook, Styles of Beyond, John Legend e muito mais. Foi lançado no dia 22/11/2005. Seus apelidos são mike, akira, spike minoda Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Shawn Harris - Vocal/Guitarra 
Matt Whalen - BAteria
Justin San Souci - Baixo/BackVocal
Jon Devoto - Guitarra/BackVocal Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Allister é uma banda de Pop Punk. Formada em 1996 em Chicago, Illinois. As musicas We Close Our Eyes e Stuck tiveram participação no filme Dormindo Fora de Casa (Sleepover) 2004.

Albuns 

Dead Ends and Girlfriends (1999)
Last Stop Suburbia (2002)
Before the Blackout (2005)
Sleepover Soundtrack (2005)
Countdown to Nowhere (2010)


Integrantes

Tim Rogner - vocais, guitarra
Scottie Murphy – vocals, baixo
Kyle Lewis – guitar 
Mike Leverence – Bateria  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Family of the Year is an American indie band from Los Angeles-California, consisting of members Sebastian Keefe, Joseph Keefe, Christina Schroeter, James Buckey, Vanessa Long and Christina Schroeter. Soft harmonies, comforting guitar chords, catchy melodies and personal folk tales create some of the happiest and saddest music you’ve ever heard. They sound like a channeling Fleetwood Mac's musical stylings with a hint of late-era Beatles. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Marc Broussard (born January 14, 1982) is an American singer/songwriter. His style is best described as "Bayou Soul", a mix of Funk , Blues , R&B , Rock and Pop, matched with distinct Southern roots.
Broussard is very involved philanthropic work. He founded the “Momentary Setback Fund” to benefit victims of hurricane Katrina and hurricane Rita. All proceeds from his 2005 release, “Bootleg to Benefit the Victims of Hurricane Katrina” went to help rebuild Broussard’s home state. He is also involved in the United Way and Habitat for Humanity. In 2007 Broussard was involved in an Entertain the Troops tour in the Middle East.

Full Length:

    * Carencro (2004)
    * S.O.S.: Save Our Soul (2007)
    * Keep Coming Back (2008)

EPs:

    * Momentary Setback (2002)
    * Bootleg to Benefit the Victims of Hurricane Katrina (2005)
    * Must Be The Water (2008)
    * When It's Good (2008) (iTunes Only Release)
    * Hard Knocks (2008) (iTunes Only Release)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Coi Leray Collins (born May 11, 1997) is an American rapper, singer and songwriter. After quitting her job, Leray began posting music to SoundCloud, releasing her breakout single "Huddy" and her debut mixtape Everythingcoz in 2018. After signing a record deal with 1801 Records and Republic Records, she released her second mixtape, EC2, in 2019, and her debut extended play, Now or Never, in 2020. In 2021, her single "No More Parties" gave Leray her first Billboard Hot 100 entry after peaking in the top 40 and was certified platinum by the Recording Industry Association of America (RIAA). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

DIIV, anteriormente conhecido como "Dive", é uma banda formada em 2011 em Nova Iorque, Estados Unidos, mais precisamente no Brooklyn. DIIV começou como um projeto solo de Zachary Cole Smith. Após lançar os três singles - "Sometime", "Human", e "Geist", DIIV lançou seu álbum de estréia, Oshin, no dia 26 de junho de 2012. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Karyn White é uma cantora, compositora e atriz americana, nascida em 14 de outubro de 1965 em Los Angeles, Califórnia. Ela começou sua carreira como vocalista de fundo para artistas como Jeff Lorber e Bobby Brown antes de assinar um contrato de gravação com a Warner Bros. Records em 1988.

Seu álbum de estreia homônimo, lançado em 1988, foi um grande sucesso comercial e incluiu os hits "The Way You Love Me", "Superwoman" e "Love Saw It" com a participação especial de Babyface. Karyn White se tornou a primeira artista feminina a ter seu álbum de estreia produzido, escrito e tocado completamente por homens - Babyface e LA Reid.

Seu segundo álbum, "Ritual of Love", lançado em 1991, apresentava uma abordagem mais madura e eclética ao seu som, mas não obteve tanto sucesso quanto o primeiro. Depois de lançar um álbum de compilação em 1994, Karyn White se retirou da indústria da música por um tempo.

Ela retornou em 2012 com o álbum "Carpe Diem", que apresentava uma mistura de R&B contemporâneo e soul clássico. Em 2018, Karyn White lançou um single de Natal intitulado "Carpe Diem (Seize The Day)".

Além de sua carreira na música, Karyn White também teve uma carreira como atriz, aparecendo em filmes como "Gale Force" (2002) e "Stalker" (2010). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cigarettes After Sex é uma banda americana de ambient pop liderada por Greg Gonzalez. Christina Cacouris, jornalista, descreveu a banda como "elementar, nebulosa e romântica, mas com um toque "filme negro" sob a voz andrógina de Gonzalez." Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Timbuk 3 foi uma banda americana de post-punk formada em Madison, Wisconsin em 1984 pelo casal Pat MacDonald e Barbara K. MacDonald. 

No meio dos anos 80, mais precisamente em 1986, o mundo pop foi sacudido por uma canção diferente, que misturava um country com um ritmo pré-gravado e um casal totalmente diferente, munidos de violões cantando "o futuro é tão brilhante que preciso usar óculos escuros". E se a música era estranha, o casal com seu visual hippie não deixava nada a desejar. Assim, o mundo conhecia o estranho duo Timbuk 3, que deixou ao menos um disco inesquecível e letras repletas de sátiras. Com uma mistura inusitada de country com bateria eletrônica, o Timbuk 3 está entre os artistas mais curiosos e bacanas que já apareceram no meio pop.

Talvez quase ninguém se lembre de "The Future's So Bright I Gotta Wear Shades" por aqui, mas essa música foi uma das maiores surpresas de 1986, chegando ao Top 10 americano e virando quase um hino. E, quando quase 15 anos depois, empresa de telecomunicações AT&T tentou comprar os direitos da dupla para um anúncio televisivo oferecendo a bagatela de US$ 900 mil, ouviu um “não” como resposta. E não foi apenas ela a única empresa interessada em poder comprar os direitos de explorar a canção: a Ford, a Ray-Ban e até o Exército do Tio Sam quiseram usa-la. E para todos a resposta foi a mesma: não.

Afinal, o que faz dessa música tão memorável e quem é, afinal, o Timbuk 3? Bem, talvez esses versos possam dar uma pista: “eu estudei ciência nuclear/adorava minhas aulas/tinha um professor doido/ele usava óculos escuros/as coisas vão indo bem/e elas estão apenas melhorando/eu estou indo bem/conseguindo boas notas/o futuro é tão brilhante/que eu precisarei usar óculos escuros.”

Em uma entrevista a um jornal de Austin - cidade onde nasceu o grupo - em 2000, Barbara falou sobre essa curiosa questão: "as pessoas sempre acharam que somos completamente malucos. Alguns me perguntaram porque não peguei o dinheiro delas e dei então para algo que eu acredito, como a Anistia Internacional, por exemplo. É uma boa questão, mas acho que há um falso senso de achar que precisamos de grandes quantidades de dinheiro para viver que torna-se ruim para o indivíduo ou uma comunidade. O que precisamos é água limpa, comida saudável e compaixão humana. E artisticamente, contribuir com minha paixão e criatividade para uma coisa que só faz criar mais um isolamento no mundo ou fazer pessoas desejarem ainda mais um novo caminhão ou um novo par de óculos, vai contra minha intuição e minha felicidade. E o dinheiro não compra essas coisas de mim."

Barbara Kooyman desde pequena viajou muito, graças a carreira militar de seu pai. Ela morou no Alasca, Iowa, Colorado e Texas, e tocava violão desde os 10 anos. Aos 12 anos tentou aprender o som que seu ídolo, J.J. Cale fazia e tentou imitá-lo, sem sucesso. Barbara chegou também a cantar em coral de igreja e fazer alguns shows apenas com um violão, embora seus pais não gostassem de tal comportamento.

Em 1978, Barbara estava na Universidade de Wisconsin, infeliz, quando ouviu Pat McDonald cantar em um lugar com apenas 10 pessoas e se apaixonou por Pat, por sua postura e sua mistura de blues com o folk. Após terminada a apresentação, começaram a conversar e namorar. Mas Barbara já estava determinada a desistir da música. Mas ele a dissuadiu disso. "Eu disse a Pat que ele fazia tudo o que eu sonhava, mas como eu não tinha talento para tocar e cantar como ele, me sentia um nada e por causa disso, iria desistir."

Mas Barbara não desistiu e começou um longo trabalho de aprendizado. Enquanto Pat fazia seus shows, ela ficava em casa estudando e aprendendo a tocar melhor. Quando achou que poderia se arriscar, montou o grupo Barbara K & the Kat's Away, que chegou a fazer mais sucesso que o grupo de Pat, Pat MacDonald & the Essentials, fato que ela própria estranhou, pois sempre considerou melhores as composições do namorado. Mas ela se encheu com o fato de ver que a platéia preferia ver as garotas do que ouvir suas composições e acabou com o grupo.

Ela acabou optando por entrar no Pat MacDonald and the Essentials, que gravou um LP, em 1981 - Lowdown, e um EP, em 1983 - Essentialist Propaganda. Nesse último, ela já estava grávida do único filho do casal, Devin, e o grupo acabou logo após o último trabalho.

Os dois tentaram reformar a banda para tentar vender os discos que tinham sobrado, mas ao invés disso, resolveram mudar de Madison, onde moravam. Ao mesmo tempo em que queriam sair da cidade, procuravam uma seção rítmica para o grupo que haviam imaginado. Como não encontravam pessoas dispostas a tocar o som que queriam, escolheram usar um gravador.

Usando um gravador de 4 canais emprestado, um baixo e uma primitiva bateria eletrônica, eles criavam as bases e depois adicionavam efeitos. Depois compraram a melhor caixa que puderam encontrar. Assim nascia o Timbuk 3.

"Nós havíamos lido um entrevista do Robert Fripp falando de uma pequena unidade sonora inteligente. Aquilo era o que queríamos, porque nos daria liberdade. Assim, definimos o nosso ideal e escolhemos morar em Austin porque o clima era quente", disse Barbara.

Outro motivo para escolher Austin foi que os dois conheceram pessoas de quem ficaram amigos e que tocavam os discos do Essentials regularmente, criando uma pequena audiência. 

Logo, o grupo chamou a atenção em um clube de Austin e foram convidados para tocarem na MTV. Meses depois conseguiram um contrato com a gravadora IRS, de propriedade de Miles Copeland, irmão do ex-baterista do Police, Stewart Copeland, e que tinha em seu elenco, uma banda promissora: R.E.M.

No final do ano entraram para gravar o primeiro LP, Greetings from Timbuk 3 e literalmente arrebentariam a boca do balão com a canção "The Future's So Bright I Gotta Wear Shades".

O sucesso assustou e surpreendeu banda e selo. Eles apostavam que conseguiriam vender 25 mil cópias, mas em poucos meses já tinham vendido dez vezes mais. Miles fez um acordo com a banda no qual a dupla faria um grande trabalho promocional para promover o single, inclusive na Inglaterra. 

Além disso, a canção escalou as paradas de sucesso até as 10 mais. E o que mais surpreendia é que Pat e Barbara eram totalmente estranhos ao mundo pop, já que não eram bonitos, jovens, apesar de possuírem um grande talento em compor e letras inteligentes. O grupo chegou a concorrer ao Grammy de Artista Novo, em 1987.

Com o sucesso inesperado, o Timbuk 3 começou a excursionar pelo mundo e fazer programas de televisão. Sempre apresentando-se em dupla, Pat e Barbara não entendiam muito bem o que estava acontecendo.

"Apenas usamos a base pré-gravada porque não temos uma banda de apoio e porque resolvemos trabalhar sozinho. As pessoas ficam olhando para nós, fascinados, mas eu não entendo o motivo", disse Pat em uma entrevista à época. O grupo abriu shows de Sting, Jackson Browne e Bob Dylan.

Mas Barbara conta que a gravadora não estava preparada para o sucesso que tiveram: "se você olhar os pôsteres da época verá que ele diz 'em LP e cassete', mas não cita os CDs que já eram uma nova tecnologia. Mas a gravadora nem pensava em fazer CDs do Timbuk 3, achavam que iriam desperdiçar dinheiro. Por outro lado, ele só tinham 15 mil discos e fitas em estoque para suprir a demanda."

E quando o grupo achava que teria alguma regalia, começou uma pequena guerra com a IRS. Miles insistia que o grupo gravasse o novo disco em Los Angeles e que não levassem seu filho de quatro anos, Devin, junto. 

"Eu não devia ter deixado isso acontecer. Você já tentou separar uma mãe de seu filho de quatro anos por 1300 milhas? Eu não estava feliz e nem Devin." 

E com esse clima pesado, o grupo gravou, em 1988 o segundo disco Eden Alley. E, de certa forma, foi uma decepção. Não para o grupo, mas sim para os que esperavam um novo hit.

Apesar de ser um bom disco e o grupo ser uma sensação, o fato é que as vendas foram tímidas. O segundo disco também foi produzido por Dennis Herring da banda Camper Van Beethoven.

Com o fim do frisson, o Timbuk 3 se estabeleceu no sólido e confiável mundo das college radios e eram uma das bandas alternativas mais simpáticas, ao lado dos colegas de IRS, o R.E.M., e também junto dos Pixies e do Sonic Youth.

Para o terceiro disco, Edge of Allegiance o grupo resolveu radicalizar, gravando em um estúdio caseiro, produzindo o trabalho e contando com o filho Devin nos teclados na canção "Daddy's Down In The Mine". 

Barbara confessa que o disco teve um carárter experimental, porque pela primeira vez ela estava sentando na mesa e trabalhando como produtora e ficava lendo todos os manuais para saber como operar a mesa de som.

O grupo já estava em um processo de semi-obscuridade quando lançou em 1991, Big Shot In The Dark. Produzidos pela dupla e tendo vários músicos convidados, o trabalho marca o começo do estranhamentos entre o casal e a carreira do grupo.

"Muitas vezes eu me perguntava o que queria com tudo isso. Eu simplesmente não sabia."

O problema é que o Timbuk 3 ficou tachado como "one hit wonders", ou seja a banda de uma música só. "Shades" ficou tão grande e tão famosa que se tornou um albatroz para o duo, a ponto de lançarem um disco ao vivo em 1993 - Space Ornano - e não incluírem a canção.

Quando o grupo entrou em estúdio no ano de 1995 para produzir um novo disco em clima de despedida, profissional e pessoal. A Hundred Lovers é um disco de adeus, doloroso para os dois. 

E quando resolveram que o Timbuk 3 iria acabar e iriam se separar, a primeira providência foi assegurar o futuro de Devin. Procuraram Miles e renegociaram o contrato do grupo com o selo, de forma a garantir um dinheiro para o filho até os 18 anos. 

E Barbara fez questão de renegociar seu acordo com a IRS pedindo para que eles a liberassem contratualmente para que pudesse criar o filho.

Pat continou preso ao selo e foi para a França acabar um novo disco e quando retornou sentou com a esposa e trataram de um divórcio amigável e pacífico. Os dois ainda se falam regularmente, discutindo problemas ligados ao grupo e questões envolvendo Devin. Mas decidiram que jamais voltarão a tocar com o nome Timbuk 3.

"A gente nunca deve dizer nunca, mas estou firme em nunca mais fazer música com Pat. Quando nossos destinos se separaram, se separaram de vez. Como um casal, jamais voltarei a dormir com ele como marido e esposa e esse pensamento se aplica com a música."

Os dois seguem suas carreiras em separado, mas deixaram um legado interessante e que deve ser ouvido. 

Pat MacDonald: acoustic, electric, bass and MIDI guitars, harmonica, vocals, drum programming
Barbara K. MacDonald: electric guitar, acoustic guitar, mandolin, violin, rhythm programming, vocals

Discografia:
1986: Greetings from Timbuk3  
1988: Eden Alley  
1989: Edge of Allegiance  
1991: Big Shot In The Dark  
1992: Some of The Best Of Timbuk3: Field Guide 
1993: Espace Ornano [álbum gravado ao vivo em novembro de 1991 em Paris, França]
1994: Looks Like Dark To Me [6-track EP]
1995: A Hundred Lovers 
2011: Live From Austin City Limits Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Em 1986, Joaquin "Quino" McWhinney havia criado uma banda de reggae denominada Shiloh, que lançou seu primeiro álbum três anos mais tarde.
Em 1991, a banda adotou o nome atual. Após várias mudanças no grupo, a banda tem sua formação estabelecida, composta por Quino (guitarra e voz), Jerome Cruz (guitarra), Gregory Blackney (bateria), Lance Rhodes (bateria), Manfred Reinke (teclado) e Lynn Copeland (baixo)[1]. O nome Big Mountain foi inspirado no pico de uma montanha, situada em uma reserva navajo, no Arizona[2].
O primeiro CD do Big Mountain foi gravado em 1992, intitulado Wake Up, que incluiu o hit "Touch My Light", a pegajosa versão espanhola "Llena Mi Vida" e uma música que faz apologia à maconha, "Lick It Up".
Fazem grande sucesso mundial com a versão reggae da canção de Peter Frampton, "Baby, I Love Your Way", gravada como trilha sonora do filme Caindo na Real em 1994 e posteriormente incluída no álbum que seria lançado no mesmo ano.
Lançam três álbuns pela Giant Records, selo pertencente à Warner Bros. Records: Unity (1994), Resistence (1995) e Free Up (1997). Após brigas com executivos da Warner, a banda decide criar seu próprio selo: Rebel Ink, com financiamento de uma gravadora japonesa[3]. Em 1999, é editada a coletânea The Best of Big Mountain.
Em 2004, gravaram, no Japão, uma coletânea de versões de clássicos do reggae, intitulada Versions Undercover, o qual foi lançado nos Estados Unidos somente em 2008[4].
O vocalista Quino McWhinney, único remanescente da formação original, lançou um projeto solo de uma nova banda, chamada Quinazo.

Integrantes

Formação atual:

Quino McWhinney - voz
James McWhinney - voz e percussão
Tony Chin - guitarra
William Shively - baixo
Santa Davis - bateria
Michael Hyde - teclado
Billy Stoll - teclado
Kevin Batchelor - trompete
Jerry Johnson - trompete


Ex-integrantes

Jerome Cruz - guitarra
Lynn Copeland - baixo
Gregory Blackney - bateria
Lance Rhodes - bateria
Manfred Reinke - teclado



Discografia

]Álbuns
1992 - Wake Up - Quality Records
1994 - Unity - Giant Records
1995 - Resistence - Giant Records
1997 - Free Up - Giant Records
1999 - Things to Come - Rebel Ink
2001 - Dance Party - Mega
2002 - Cool Breeze - Rebel Ink
2003 - New Day - Rebel Ink
2008 - Versions Undercover - Rebel Ink


Singles
1992 - Touch My Light - Quality Records
1993 - Reggae Inna Summertime - Quality Records
1994 - Sweet Sensual Love - Giant Records
1994 - I Would Find a Way - Giant Records
1994 - Baby I Love Your Way - RCA
1995 - Get Together - Giant Records Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jane Marie Genevieve Wiedlin (nascida em 20 de maio, 1958, em Oconomowoc, Wisconsin, Estados Unidos) é a guitarrista da banda New Wave The Go-Go's.
Em 1984, Wiedlin foi a primeira a deixar a banda, para seguir carreira solo. Ela lançou três álbuns, Jane Wiedlin (1985), Fur (1988), que incluía o hit single "Rush Hour", Tangled (1990). Depois ela formou a banda froSTed, que lançou um álbum em 1995 com boa critíca, mas não vendeu muito. Kissproof World foi lançado em 2000 pela Painful Discs Records. Além de "Rush Hour", outros singles notáveis são "Blue Kiss", "Inside a Dream" e "World on Fire". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Black Angels é uma banda americana de Austin, Texas formada em 2004. Seu nome deriva da música do The Velvet Underground, "The Black Angel's Death Song". 
Belas guitarras, letras agressivas e incomuns nos dias de hoje, esbarrando em influências que vão de The Doors a Pink Floyd. Com base no blues e psicodelia somada a letras perturbadoras, formam um clima sombrio e rock & roll.

Em seu primeiro álbum, "Passover" (2006), o som orgânico da guitarra distorcida briga com o teclado num repertório de letras políticas e bateria marcada sem pressa alguma. Um álbum dinâmico de músicas poderosas como a que abre o CD, "Young Men Dead", com seu riff de guitarra que gruda na mente e não sai tão fácil. 

Em "Directions To See A Ghost" (2008), há um mergulho total no mar psicodélico. A banda arranha as estruturas do rock progressivo e xamanista. Sombrio, denso e complexo. 

Em 2010, o "Phosphene Dream" é lançado pela Blue Horizon Ventures.

Eles moram em Cabanas, Monte Córdova. Terra boa. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Andrew Bazzi is a selfmade singer who found his start on the now-cancelled video social media platform ,Vine. On the platform, he collaborated frequently with user, Rajiv Dhall, who also discovered a vast following on YouTube once the platform collapsed. 

Bazzi grew up in Canton, Michigan where he learned how to play the guitar at a very young age. 

His single, “Mine,” hastopped the iTunes charts and debuted on the Billboard Top 100 at No. 56 in February 2018. Later that year (2018), Bazzi released his debut album, COSMIC. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Zager & Evans era uma dupla rock - pop de Lincoln, Nebraska do final dos anos 1960 e início de 1970. Tinha como integrantes Denny Zager e Rick Evans 

Seu maior sucesso foi "In The Year 2525", escrito por Rick Evans, que permaneceu por seis semanas no 1º lugar no Hot 100 em 1969, e continuou nas paradas durante o  Festival de Woodstock.

Atualmente eles não estão mais como dupla, mas ambos permanecem na indústria da música e continuam amigos. Zager agora constrói guitarras personalizadas, e Evans tem continuado a sua carreira como intérprete e compositor. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Neighbourhood consiste em Jesse Rutherford (cantor), Jeremy Freedman (guitarra), Zach Abels (guitarra), Mikey Margott (baixo) e Brandon Fried (bateria). No começo de 2012 uma misteriosa banda apareceu online. O grupo, The Neighbourhood, não revelou informação biográfica nem fotos, oferecendo apenas uma melancólica faixa entitulada "Female Robbery". Fãs e a imprensa ficaram confundidos, vasculhando a Internet atrás de alguma informação que pudesse levá-los à identidade deste músicos. Pedaços do quebra-cabeça, alguns refletindo a realidade e alguns nem tanto, começaram a emergir. The Neighbourhood era um quinteto. Eles eram da Califórnia apesar da ortografia britânica de seu nome. Eles tinham uma segunda faixa, "Sweater Weather", que tinha um acompanhante -- e igualmente obscuro -- vídeo. Embora a identidade de The Neighbourhood tenha permanecido indistinta, ficou claro que a música que eles estavam fazendo pareceu transformativa para os críticos e fãs. A evocativa combinação de instrumentos de rock com estéticas R&B e hip-hop pareceram, de várias maneiras, reveladoras, uma reimaginação de sons que pareceram fazer as pessoas clamarem por mais informação até mesmo com maior fervor. Em abril, o DJ Zane Lowe da BBC Radio One, um anterior campeão do grupo, deixou escapar que The Neighbourhood era o trabalho manual do músico Jesse Rutherford, um residente de Newbury Park, Califórnia. No começo de maio, enquanto eles revelaram um EP grátis auto-entitulado "I'm Sorry...", ficou entendido que a identidade da jovem banda era, ultimamente, secundária para a música por si mesma. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Plimsouls é uma banda estadunidense de rock formada em  Los Angeles, Califórnia, em 1978.

Formada pelo cantor, compositor e guitarrista Peter Case (antes líder da banda de new wave The Nerves), o grupo é também formado por ele, o guitarrista Eddie Munoz, o baixista David Pahoa e o baterista Lou Ramirez.

O primeiro disco da banda foi um EP, em 1980, chamado "Zero Hour", seguido pelo álbum The Plimsouls, de 1981. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

“My songs are my journal entries. Sometimes they’re simply my observations of the world around me; sometimes they’re the conversations that I’m neither brave nor articulate enough to have with others.”

Ginny Owens has been turning those journal entries and otherwise inarticulate conversations into music and lyrics for a decade now. Four critically acclaimed studio projects, a live CD and DVD recorded at the House of Blues in New Orleans, and a Christmas album have comprised Owens’ first ten years of musical offerings.

Ginny’s story is decidedly as inspirational and hopeful as her music. Born Virginia Leigh Owens in Jackson, Miss., Ginny began singing almost as soon as she began to talk. Around the age of two she discovered the piano and the joy of harmonizing her voice to the instrument as she plunked out nursery rhymes and Sunday school songs.

At about the same time, Ginny became totally blind. Born with poor eyesight, doctors attempted to save her vision, but were unsuccessful. Still, Ginny affirms God has used this circumstance in her life for good.

“God’s faithfulness in times of trial has been the theme of my life, as well as the theme of my music.”

She led an otherwise typical childhood, from being an ambitious adventurer–climbing tall trees, riding bikes and playing in her family’s backyard–to being a varsity cheerleader, class Valedictorian, and ultimately attending Nashville’s Belmont University on a full scholarship. Upon completion of a degree in Music Education, Owens felt prepared to become the world’s best high school music teacher. Unfortunately, school administrators were not so easily convinced that hiring a blind teacher would be a good idea.

In an unusual turn of events, Ginny landed a publishing deal with BMG Music before she could find a teaching job. Soon afterward, music mogul Michael W. Smith’s Nashville-based boutique label Rocketown Records added Owens to its roster of incredibly talented singer-songwriters, and the rest, as they say, is history.

During the past ten years, Owens has sold nearly a million records and performed more than 1500 concerts, including sets at prestigious events like Lilith Fair, The Sundance Film Festival, and the White House. Her songs have been featured in a wide variety of television shows, and she has received numerous awards from ASCAP and the Gospel Music Association.

In 2005, Owens founded the Fingerprint Initiative, a non-profit service organization whose mantra is “Bringing hope to the world one touch at a time.”

“The heart of Fingerprint is to serve in our local communities and around the world. We’ve built Habitat houses, raised support to aid in freeing slaves, and visited families in third-world countries. And every day I realize how much more needs to be done.” ,

After a decade of touring, writing, and living in the fray of the music business, Ginny doesn’t consider “giving up” to be an option. With several new musical offerings on the horizon, a non-profit organization, and a part-time adjunct professor position at her alma mater, Ginny continues to enjoy the adventures and opportunities which she believes have been God-given.

“I feel like I’m just getting started,” says Owens. “I’m finally learning to be comfortable in my own skin as a writer and performer. And most importantly, I’m having the chance to build my career around the things that are most important to me—singing the music of my heart, serving others in every way I can, and loving the journey God has set before me.”
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

tUnE-yArDs é o projeto musical de Merrill Garbus, cantora da Nova Inglaterra que faz um som super moderno usando apenas um gravador digital de mão, uns tambores e um ukulele, produzindo tudo isso com um software de mixagem. 

Seu primeiro álbum, Bird-Brains, foi originalmente lançado por ela mesma em fita cassete reciclada. Foi gravado utilizando apenas um gravador de voz portátil. Uma edição limitada em vinil foi lançado em junho de 2009. Em julho de 2009, foi anunciado que o tUnE-yArD assinou contrato com a 4AD e uma edição limitada de BiRd-BrAiNs foi lançado em 17 de agosto de 2009. O lançamento em todo o mundo aconteceu em 16 de novembro de 2009 (e 17 de novembro na América do Norte). No Outono de 2009, foi remasterizado na Abbey Road Studios por Christian Wright, e inclui duas faixas bônus: Flesh Real Live" "Want Me To" e
 
O segundo álbum, w h o k i l l, foi lançado em 19 de abril de 2011. O single, "Bizness", saiu em fevereiro de 2011. Foi produzido por Garbus e dirigido por Crews na New, Improved Studios em Oakland, Califórnia. A aplicação da abordagem ao vivo para seu trabalho de estúdio pela primeira vez, Garbus trabalha com o baixista Nate Brenner, que co-escreveu algumas das canções do álbum.

Depois de lançar a 18 de Março de 2014 o primeiro single "Water Fountain", o terceiro álbum foi saiu nas lojas a 6 de Maio, mostrando mais o uma o carácter inovador de Merrill Garbus. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Radical Face é o projeto-solo de Ben Cooper (e uma metade do Electric President). Pra quem já conhece/gosta de Electric, digo, a proposta é basicamente a mesma: Mellow indie, Piano, Electronica & etc. Lançaram em 2007 o "Ghost" um álbum bem conceitual que teve a colaboração de Emeral Cooper, Mark Hubbard e Alex Kane em algumas faixas. Em Janeiro deste ano, Ben Cooper lançou seu mais novo trabalho o "Patients" e o seu objetivo é lançar as músicas que ele feito ao longo dos anos e que "não se encaixam em seus trabalhos". Então, foi ai que teve a '"grande idéia", gravou 100 cópias caseiras, e propos enviar às pessoas em troca de algo criativo (+ informações) . "Eu estou realmente animado sobre a forma como isto está girando, e muito curioso para ouvir o que as pessoas vão falar sobre isso" pretencioso? diria que não se tratando de Ben Cooper.

Em 2011 o Radical Face lançou o The Family Tree: The Roots, tendo como primeiro single A Pound of Flesh. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Samantha James passou os últimos cinco anos aprimorando suas habilidades como estimável cantora  moderna / songwriter na dança / electrónica gênero soul /. Seu estilo sensual, cadências vocais e ritmos internacionais são em grande parte influenciada por artistas como Sade, Basia, Larrieux Amel, Bebel Gilberto e Morcheeba. Em seu álbum de estreia "Rise" do selo indie de San Francisco Om Records, Samantha se uniu com o produtor e co-escritor Sebastian Arocha Morton-AKA ROCAsound (Sting, Vikter Duplaix, Fischerspooner, Donna Summer, Seal, Fila Brazilia e Rick James para o final clássico de filme de sucesso "Pequena Miss Sunshine). Samantha James é a neta do compositor e maestro vencedor do Emmy David Rose. Suas letras ressoam com a dor de relacionamentos perdidos e alegria de conexões amorosa. 

"Samantha é uma sensação única e forte como um estilo de ambos compositor e performer", se entusiasma Arocha Morton. 
(fonte: http://www.myspace.com/sammyjmusic) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Thomas William “Bill” Medley (nascido em 19 de setembro, 1940) é um cantor e compositor americano, mais conhecido por integrar a dupla The Righteous Brothers e duetos com Jeniffer Warners nos anos 80 . 
Ele conheceu seu parceiro,Bobby Hatfield,na universidade em long beach no estado da Califórnia.A dupla começou a cantar como um duo em 1962.Seu primeiro hit foi “You’ve Lost That Lovin ‘Feelin’ ficando em primeiro lugar das paradas de sucesso dos Estados Unidos e Reino Unido”, produzido por Phil Spector em 1964.

A dupla se separou em 1968, mas seus sucessos eternizados para sempre,Medley também teve uma carreira solo de sucesso foi convidado para fazer os vocais da trilha sonora do filme Imperador do Norte de 1973,Em 1984 e 1985,emplaca cinco singles nas paradas country dos EUA, sendo “I Still Do” a principal.
Em 1987, seu dueto com Jennifer Warnes ,” (I’ve Had) The Time of My Life “, foi incluído na trilha sonora do filme Dirty Dancing que lhe rendeu o 1#lugar na Billboard Hot 100 Americana.A canção também ganhou em 1988 o Grammy Award para Melhor Performance Pop e um oscar de melhor canção.Medley também gravou duas músicas para a trilha sonora do filme Rambo III com Sylvester Stallone em 1988 e “Up Where We Belong” do filme a força de um destino de 1982.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A vencedora da terceira temporada do The Voice, Cassadee Pope é uma cantora poderosa, que se destaca perfeitamente tanto no pop, quanto no country. Nascida em 28 de agosto de 1989, West Palm Beach, na Flórida, Pope começou a cantar no ensino médio. Em 2008, Pope co-fundou a banda punk-pop Hey Monday juntamente com o guitarrista Mike Gentile. Nesse mesmo ano, Hey Monday lançou seu álbum de estréia, Hold on Tight. A banda chegou a abrir show para o Fall Out Boy e Yellowcard. 

Em 2012, Pope se separou do Hey Monday para prosseguir uma carreira solo, lançou um EP e logo em seguida, fez o teste e foi aceita para cantar no programa da NBC, The Voice. Escolhendo a integrar a equipe  de Blake Shelton, Pope venceu, batendo seu companheiro Terry McDermott. Após sua vitória, uma compilação de suas performances, The Complete Season 3 Collection, foi lançado no iTunes. Pope assinou com a Universal Music Group e está trabalhando em seu álbum solo de estréia, com lançamento previsto para outubro de 2013.

Cassadee fez uma turnê por várias rádios para divulgar seu primeiro álbum como artista solo, Frame By Frame, lançado oficialmente no dia 8 de outubro de 2013. Sua turnê pelas rádios americanas foram o foco de seu documentário, exibido pela CMT. 
Em 2016, Pope participou da canção Think Of You, de Chris Young, e partiu em turnê com o cantor. Seu segundo trabalho de estúdio, Summer EP, foi lançado em 3 de junho Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Wye Oak é uma dupla americana de indie rock de Baltimore, Maryland[/´laceformed] composta por Andy Stack (bateria, teclado, backing vocal) e Jenn Wasner (vocal, guitarra e baixo).  Seu som foi descrito como "indie rock com influência folk, com toques de noise e dream pop", bem como um tipo de indie folk. Wasner canta os vocais principais e toca guitarra e violão, enquanto Stack toca bateria e teclado, tocando a bateria com os pés e a mão direita, e a linha de baixo com a mão esquerda. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Juliana Theory foi uma banda americana de rock alternativo, formada em 1997 em Greensburg e Latrobe, Pennsylvania. A banda assinou contrato com a gravadora cristã Tooth & Nail Records, apesar de não serem uma banda cristã, mais tarde a banda assinou com a Epic Records para o lançamento do álbum "Love". lançaram seu último álbum de estúdio pelo selo independente Paper Fist antes de se separar em 2006. No verão de 2010 a banda fez uma rápida reunião e realizaram oito shows.

Integrantes:
Brett Detar - vocals, guitars, keyboards, programming
Chad Alan (Chad Monticue) - bass, backing vocals
Joshua Fiedler - guitars, backing vocals
Joshua Kosker - guitars, backing vocals
Josh "Chip" Walters - drums

Ex-integrantes:
Neil Hebrank - drums 1997-2000 (juntou-se ao Confident Years)
Jeremiah Momper - guitar 1997-1999

Discografia:
1999: Understand This Is a Dream (Tooth & Nail Records)
2000: Emotion Is Dead  (Tooth & Nail Records)
2003: Love (Epic Records) U.S. No. 71
2005: Deadbeat Sweetheartbeat (Abacus Recordings)

www.thejulianatheory.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Leigh Bingham Nash (27 de junho de 1976) é uma cantora e compositora estadunidense. Mais conhecido por ter sido vocalista da banda Sixpence None the Richer.

Ela se afastou do Sixpence por estar grávida, pouco antes de a banda anunciar seu fim.

Passado o período de amamentação, ela lançou seu próprio selo, One Son Records, e começou a compor suas próprias músicas pela primeira vez.  Em 2006, Leigh Nash lançou seu primeiro álbum: Blue on Blue. Nas vésperas de Natal do mesmo ano, ela lançou o EP Wishing For This, com músicas de temas natalinos.

Leigh Nash também lançou, em agosto de 2007, um novo álbum em colaboração com Delerium, no qual já havia participado como vocalista convidada em discos anteriores. O resultado está registrado sob o nome de Fauxliage.

Voltou para o Sixpence no final de 2008. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tilly and the Wall é uma banda indie/pop surgida de Nebraska, Omaha. A origem do nome veio de um livro infantil intitulado "Tillie and the Wall" (Tillie e a parede), escrito por Leo Lionni.
Sua particularidade, além de suas músicas bem diferenciadas, é que no lugar de uma bateirista, possuem uma sapateadora, produzindo uma batida peculiar. Música de muito bom gosto, com diferenciados artistas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tally Hall é uma banda estadunidense de indie rock formada em Dezembro de 2002. Formada por Rob (Vocal Amarelo/guitarra), Zubin (vocal azul/baixo), Ross (vocal Cinza-percussão), Joe (Vocal Vermelho/guitarra), and Andrew (Vocal verde/teclado). Seu maior sucesso é a música "Good Day" do álbum Paty Boobytrap que foi tocada no Seriado The O.C., junto com o cover de Smile Like you mean it do The Killers. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Maren Larae Morris (born April 10, 1990) is an American country music singer, songwriter, and record producer. She has released four studio albums. Her 2015 extended play, Maren Morris, charted on two Billboard charts. Her major label debut album, Hero, reached number five on the Billboard 200 chart and number one on the Top Country Albums chart.

Her debut single, "My Church", peaked at number one on the Country Digital Songs chart in 2016 and reached the top five on the US Hot Country Songs chart and won a Grammy for Best Country Solo Performance. Her third single, "I Could Use a Love Song", was her first to reach number one on the Country Airplay Charts. She provided vocals for "The Middle", a pop collaboration with Zedd and Grey, released in January 2018, which reached No. 5 in the US and received three nominations at the 61st Grammy Awards. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

De Atlanta, o grupo formado por Ryan Roberts no baixo, Nic Hudson e Joseph Pepper nas guitarras, Kevin Sanders na bateria e Will Pugh nos vocais, tem ainda pouco tempo na estrada, mas o fato de se conhecerem há décadas fica facilmente nítidos. É inevitável que se compare a banda com mais um grupo de jovens músicos que acabam por soar como verdadeiros genéricos de outras artistas do gênero. Cartel consegue fugir um pouco desse universo de mesmices e prova com enorme talento que toda regra tem sim sua exceção.

Canções rápidas, com refrões desses que não saem da cabeça e um repertório de canções típicas das Fms – prato cheio para as grandes rádios. São músicas que falam de amor e relacionamentos e colocam à tona uma atmosfera onde o sentimentalismo fala mais alto. A banda consegue tratar de assuntos sentimentais criando melodias bem executadas no melhor estilo do gênero, sem ter medo de parecer ‘clichê’ ou melosa demais.

“Chroma” é um disco que consegue transpassar para as músicas toda a energia de uma banda que ainda está dando os primeiros passos em um mercado pra lá de saturado. Deixando de lado os rótulos, os jovens do Cartel conseguem dar voz a melodias contagiantes e com tudo para agradar ao público jovem. Os colocou na lista de "Bands You Need To Know" (Bandas Que Você Precisa Conhecer) da revista americana, Alternative Press.

A banda lançou o segundo álbum da carreira titulado Cartel. O clipe da música Lose it chegou ao top 15 da TRL (programa semelhante ao Disk Mtv), da Mtv norte-americana.

Recentemente foi liberado o single da Música "Lets Go", que fará parte do próximo álbum da banda, a ser lançado ainda em 2009. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jake Miller, nascido em 28 de novembro de 1992, é um cantor, rapper, músico e compositor americano de Weston, Flórida que teve uma ascensão meteórica na indústria de música. Em janeiro de 2011 o multi-talentoso músico que aprendeu tudo por conta própria como tocar bateria e guitarra quando muito novo, postou alguns videos caseiros no YouTube e imediatamente criou um alvoroço que chamou a atenção de pessoas do mundo da música que começaram a guiar Jake em sua jornada.

Já abriu e dividiu palco com artistas como Snoop Dogg, Flo Rida, Mac Miller, Sean Kingston, Jason Derulo, Ceel Lo Green, Gym Class Heroes, entre outros.
Ganhou o Samsung & T-Mobile Sidekick 4G’s “Kick it with the Band” criada para destacar alguns dos melhores novatos talentos musicais através dos Estados Unidos. Como grande prêmio, Jake ganhou U$35,000.00 para usar em sua carreira musical.

Jake se inspira para fazer sua música em inúmeros artistas como Drake, Lil' Wayne e Big
Sean e até John Mayer e Jack Johnson e tem orgulho de dizer que não tenta ser uma pessoa que ele não é compondo músicas que não sejam animadas e com boas mensagens em suas letras.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Liz Callaway - April 13, 1961 - is an american actress and singer. She is famous for her performances in animations movies such as Anastasia in Anastasia, Odette in The Swan Princess and Kiara in The Lion King II.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Washed Out é o projeto do músico Ernest Greene, originário de Perry, Georgia, EUA. O projeto tomou forma junto à cena chillwave do verão de 2009, podendo ter o estilo caracterizado como "lo-fi disco pop" e/ou "hypnotic bedroom electro". 

Com melodias de verão bem originais e relaxantes, contrastando com um eletrônico mais agressivo, Greene lançou o seu segundo EP, Life of Leisure (de Setembro de 2009), que tem um bom destaque até hoje. 
Em janeiro de 2012, o Washed Out lançou o seu primeiro disco, que foi bem recebido pela mídia. Nesse disco Greene traz uma sonoridade que recorda o chillout; com vocais cheios de efeitos, melodias melancólicas e um eletrônico aveludado e hipnotizante. O disco intitulado Within and Without foi moldado seguindo os passos do movimento "chillwave".
Em 2013 saiu o disco Paracosm, que abordaria um estilo um pouco mais distinto dos seus trabalhos anteriores, utilizando instrumentos diferentes para trazer um som mais orgânico. O disco recebeu boas críticas e teve uma de suas músicas listada na revista Rolling Stone como uma das melhores do ano, comparando-a ao U2. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Peter Brown é um produtor, compositor e cantor americano de música disco nascido em 11 de julho de 1953 em Blue Island, Illinois. Ele é conhecido por ser um dos artistas mais influentes da cena musical disco de Nova York na década de 1970.

Brown começou sua carreira na música aos 16 anos como assistente de estúdio em uma gravadora de Chicago. Pouco depois, ele se mudou para Nova York e começou a trabalhar na casa noturna The Continental Baths, onde conheceu o produtor disco Patrick Adams. Juntos, eles formaram a gravadora independent Golden Flamingo Records e produziram vários sucessos, incluindo "Dance With Me" de Peter Brown em 1977.

O primeiro álbum solo de Peter Brown, intitulado "A Fantasy Love Affair", foi lançado em 1978 e incluiu o hit "Do Ya Wanna Get Funky With Me". A música alcançou o primeiro lugar nas paradas de dança dos EUA e se tornou um clássico da música disco. Brown também é conhecido por outras músicas de sucesso, como "Crank It Up (Funk Town)", "They Only Come Out at Night" e "Dance With Me".

Além de sua carreira solo, Brown trabalhou como produtor e compositor para vários artistas, incluindo Madonna, Whitney Houston, Patti LaBelle e Diana Ross. Ele também escreveu trilhas sonoras para filmes e programas de TV.

Brown continuou a se apresentar e gravar música até os anos 2000, e seu trabalho tem sido elogiado por sua influência duradoura na cena da música dance e disco. Ele é considerado um dos pioneiros da música disco e seu legado continua a inspirar novas gerações de artistas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

George Miller (nascido em 18 de setembro de 1992), conhecido por seu nome artístico Joji, é um produtor de gravação japonês-australiano, cantor, compositor e ex-personalidade do YouTube.

Em 2013, no seu canal no YouTube "DizastaMusic" , Miller criou o video do "Harlem Shake" (Original), que se originou de um clipe do video "Filthy Compilation #6 - Smell My Fingers", o vídeo foi visto 59 milhões de vezes (a partir de fevereiro de 2018). O clipe original levou à criação do meme Harlem Shake, que foi diretamente responsável pela estréia da canção "Harlem Shake" do Baauer em cima do Billboard Hot 100. Além do canal DizastaMusic (inativo desde 2015) , ele operou dois outros canais: TooDamnFilthy (um canal secundário) e TVFilthyFrank (canal principal).

Em seu canal no YouTube "Absurdist", agora extinto, consistiu em música, "rants, ukulele performances" e um "bizarre show", com todos os personagens principais interpretados por Miller, incluindo o personagem titular de Filthy Frank. Ele também produziu música de comédia absurda sob o moniker Pink Guy, com sua discografia abrangendo dois álbuns completos e uma peça prolongada. Seu segundo álbum, Pink Season, estreou no número 70 na Billboard 200. No final de 2017, Miller afastou-se do canal para se concentrar em sua carreira musical, sob o nome de Joji, produzindo música mais matizada e séria. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Finneas O'Connell (nascido em 30 de julho, 1997), conhecido artisticamente como FINNEAS, é um cantor, compositor, ator e produtor americano. Ele cresceu em Los Angeles, e começou a escrever e produzir música com 12 anos de idade. Ele também ficou conhecido pelo seu papel como Alistair na série Glee.
Seus pais são Maggie Baird, uma atriz, e Patrick O'Connell. Sua irmã, Billie Eilish, também é cantora e Finneas participa das produções musicais dela - ele co-escreveu e produziu dont smile at me, o EP Debut de Billie, do qual adentrou ao top 200 da Billboard EUA. Além disso, ele é vocalista e compositor da banda The Slightlys, que é ganhadora de prêmios e competições na cidade de Los Angeles.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Todrick Hall, nascido em 4 de abril, 1985 em Arlington, Texas é um vocalista, ator, diretor, coreógrafo. Sua fama surgiu em 2010 quando ele fez o teste para o American Idol: Season 9 onde chegou às semi-finais. Desde então, Todrick vem realizando musicais na Broadway e no seu canal do YouTube. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Joanie Sommers é uma cantora americana conhecida por seu estilo vocal distinto e versátil, que abrange uma variedade de gêneros musicais, incluindo jazz, pop e música jovem contemporânea. Ela nasceu como Joan Drost em Buffalo, Nova York, em 24 de fevereiro de 1941, e começou sua carreira musical enquanto ainda estava no ensino médio.

Sua grande oportunidade veio em 1962, quando ela lançou o single "Johnny Get Angry", que se tornou um grande sucesso, alcançando o top 10 das paradas musicais. A música destacou sua voz poderosa e seu estilo único, estabelecendo-a como uma das artistas femininas mais promissoras da época.

Ao longo dos anos 1960, Joanie lançou uma série de singles de sucesso, incluindo "When The Boys Get Together", "One Boy" e "Little Girl Bad". Ela também gravou vários álbuns aclamados pela crítica, mostrando sua habilidade de interpretar uma variedade de estilos musicais com facilidade.

Além de sua carreira musical, Joanie também se aventurou no mundo do cinema e da televisão, aparecendo em filmes e programas de TV populares da época.

Embora seu sucesso nas paradas tenha diminuído na década de 1970, Joanie continuou a se apresentar ao vivo e a gravar música, mantendo seu status como uma das vozes mais distintas da música americana. Seu legado perdura através de suas gravações clássicas e sua influência duradoura sobre gerações de artistas que vieram depois dela. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alyssa Michelle Stephens (born December 22, 1998), known professionally as Latto is an American rapper from Atlanta, Georgia. She first appeared on the reality television series "The Rap Game" in 2016 and won the show's first season.

After releasing her 2019 single "Bitch from da Souf", Latto signed with RCA Records. The song entered the Billboard Hot 100 in August 2020, peaking at number 95. It was accompanied by a remix with rappers Saweetie and Trina. In 2020, Latto released the follow-up single "Muwop" (featuring Gucci Mane). Both songs were certified platinum and appeared on Latto's debut album "Queen of da Souf", which was released in August 2020. Latto's mainstream breakthrough came with the release of "Big Energy", the lead single from her second studio album "777" (2022). Latto's highest-charting single to date, the song peaked at number three on the Billboard Hot 100. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Denzel Curry (16 Fevereiro 1995 em Carol City, Florida) é um Rapper americano de Carol City Zone 3, Batcave Fam a Raider Klan do também nativo de Carol City, SpaceGhostPurrp, Denzel Curry estabelece suas habilidades de rima de uma forma que Miami nunca viu com um estilo moderno, porém respeitando elementos do passado. Denzel Curry começou a tocar aos 12 anos e melhorou ao longo dos anos, quando as pessoas disseram que ele nunca seria um rapper, até um fatídico dia de freestyle para colocar música na Internet, Denzel Curry de Raider Klan ainda é o garoto mais valente de todos os tempos fazendo algo certo outras crianças que ouvem mainstream. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Asobi Seksu (gíria  japonesa para sexo casual  ou na tradução literal, sexo por diversão:asobi = diversão sexo=sekkusu/seksu) - é uma banda de Nova York formada em 2001 e composta por Yuki Chikudate (vocais/teclados), James Hanna (guitarra/vocais) e, segundo a própria página da banda no Myspace, por "alguns amigos que nos ajudam".
A música do Asobi Seksu é muitas vezes descrita como shoegaze, por ter muitas texturas, efeitos e um clima melancólico. Ao mesmo tempo, há uma doçura pop que diferencia a banda, e nota-se também influência da j-music - inclusive Yuki canta algumas músicas em japonês.
A banda já gravou três álbums de estúdio: Asobi Seksu (2004), Citrus (2006) e Hush (2009); além do LIVE [at the Echo - October 6th, 2006], Acoustic at Olympic Studios (2009) e um album de versões acústicas no estudio Rewolf (2009). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Glass Candy, antigamente chamado Glass Candy & The Shattered Theatre, são um dueto de Portland, Oregon, Estados Unidos, formado em 1999. Sua atual formação conta com Ida No (vocais) e Johnny Jewel (programação e produção) e são musicalmente influenciados pelo glam rock, no wave e disco.

Johnny Jewel também participa na produção das bandas Chromatics e Desire.


Gravadoras:
Troubleman Unlimited
Italians Do It Better
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Stroke 9 is an alternative rock band that was formed in the San Francisco Bay Area in 1989.

The Rock Band class seniors were:

Luke Esterkyn  – guitar and vocals 
Greg Gueldner (Drums) 
Tom Haddad (Bass) 
Kirsten Stromberg (Keyboard and Vocal) 

As signed to Universal:

Luke Esterkyn (Guitar and Vocal) 
John McDermott (Guitar) 
Greg Gueldner (Bass) 
Eric Stock (Drums) 

Current lineup:

Luke Esterkyn (Guitar and Vocal) 
John McDermott (Guitar) 
Jens Funke (Bass) 
Eric Stock (Drums)  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jo Dee Marie Messina (nascida em 25 de agosto de 1970) é um artista da música country americana. Ela traçou nove singles número um nas paradas de música country da Billboard. Ela foi homenageada pela Country Music Association, da Academia de Música Country e foi nomeada para dois Grammy Awards. Ela foi a primeira artista country feminino para marcar três de múltipla semana Number One músicas do mesmo álbum. Até o momento, ela tem dois de platina e três álbuns certificados de ouro pela RIAA.
Messina estreou em 1996 com o single "Heads Carolina, Tails Califórnia". Seu álbum foi certificado Ouro pela RIAA. Seu segundo álbum, eu estou bem produzido cinco Top 10 hits País entre 1998 em 1999 e vendeu mais de um milhão de cópias nos Estados Unidos. Desde a sua estreia, seis dos seus singles atingiram o pico em 1º lugar no País parada de singles da Billboard e cinco de seus álbuns receberam um certificado pela RIAA ou o CRIA. Ela já vendeu 5 milhões de discos no mundo inteiro.

Discografia:

Jo Dee Messina (1996)
I'm Alright (1998)
Burn (2000)
Delicious Surprise (2005) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rakim Mayers (nascido em 3 de outubro, 1988), mais conhecido por seu nome artístico  A$AP Rocky ,é um rapper norte-americano e diretor de videoclipes. Nascido e criado no bairro de Harlem, na cidade de Nova York, ele é um membro da tripulação de hip-hop A$AP Mob , desde que adotou seu apelido.

Em 2011, Rocky lançou sua  primeira mixtape, LiveLoveA$AP, aclamada pelo público e pela crítica. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ike Turner (5 de novembro de 1931 – 12 de dezembro de 2007) foi um músico instrumentista, cantor, compositor e produtor musical norte-americano. Ao longo das décadas de 1960 e 1970, Ike formou com sua mulher Tina Turner a dupla Ike & Tina Turner, cujas apresentações, ao lado de sua banda, se notabilizaram pela enérgica e criativa mistura de soul, rock, rhythm and blues e outros estilos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

McFadden and Whitehead were an American R&B duo, best known for their signature tune "Ain't No Stoppin' Us Now". They wrote and produced some of the most popular R&B hits of the 1970s, and were primarily associated with the Gamble and Huff record label, Philadelphia International Records.
When they were teenagers, Gene McFadden and John Whitehead formed a group called The Epsilons.[2] The personnel included Allen Beatty, James Knight, and future Blue Notes member Lloyd Parks.[3] They were discovered by Otis Redding and toured with him during the late 1960s until Redding's death in a plane crash in 1967.

They signed with Stax Records and had a moderate success in 1970 with "The Echo".[4] The duo later joined Philadelphia International Records, where they wrote several hit songs, the first being "Back Stabbers" in 1972 for The O'Jays.[2] It reached #3 on the Billboard Hot 100 and #1 on Billboard's Hot Soul Singles chart.

McFadden and Whitehead also wrote songs such as "I'll Always Love My Momma", "Bad Luck", "Wake Up Everybody", "Where Are All My Friends", "The More I Get, The More I Want", and "Cold, Cold World".[2] The production team also worked with Melba Moore, Freddie Jackson, producer Rahni Song and Gloria Gaynor, Teddy Pendergrass, Harold Melvin & The Blue Notes, Gladys Knight, The Jackson 5, James Brown, Stevie Wonder, Lou Rawls, Archie Bell & the Drells, Jerry Bell and The Intruder
McFadden and Whitehead formed together as a group officially under the name "McFadden & Whitehead" in 1977. The pinnacle of their success came in 1979 with "Ain't No Stoppin Us Now," which went to #1 on the R&B charts, #13 on the pop charts, sold eight million records worldwide and was nominated for a Grammy Award. The duo was featured on The Oprah Winfrey Show, where they sang their most famous song on an episode in which Oprah featured the top hits of the 1970s.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Um dos fundadores do The Beach Boys, irmão de Carl e Brian Wilson. Dennis tocou bateria na banda, apesar de também tocar piano e guitarra. Por trás do kit de bateria, escondeu-se por muito tempo um  compositor genial, de sensibilidade bem mais aguçada que seus irmãos. Morreu afogado, em 1983. A música "Farewell My Friend" foi tocada no seu funeral. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Deep Blue Something é uma banda estadunidense de rock, mais conhecida pela música "Breakfast at Tiffany's." 

O grupo foi formado em 1993, em Denton, Texas, pelos estudantes Todd e Toby Pipes, Clay Bergus e John Kirtland. 

Bergus deixou a banda antes de Tiffany's virar um sucesso e foi substituido pelo guitarrista Kirk Tatom, que fora substituido pelo primeiro logo depois.

Originalmente, o grupo se chamava Leper Messiah, mas decidiu mudar de nome depois que percebeu que o antigo atraia muitos fãs de heavy metal, provavelmente pela música da banda Metallica, que tem o mesmo nome.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

William Oliver Swofford, nome artístico Oliver (North Wilkesboro, 22 de fevereiro de 1945 - Shreveport, 12 de fevereiro de 2000) foi um cantor norte-americano de música pop.

OLIVER é, também, uma banda paulista de stoner rock formada em 2013. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hayley Nichole Williams, (Meridian, Mississippi, 27 de dezembro de 1988) é uma cantora de rock e compositora estadunidense. É vocalista da banda de rock alternativo, Paramore.

Começou cantando na igreja e em paradas de ônibus. Quando completou 13 anos, ela e seus pais se mudaram para Franklin (Tennessee). Durante esse período, ela entrou em uma banda de punk rock, chamada "The Factory", onde conheceu Jeremy Davis (baixista do Paramore),depois de um tempo, conheceu Zac e Josh, que tinham uma banda. Hayley disse a eles que sabia cantar e eles a convidaram para fazer parte da banda. Em 2004 formaram a banda Paramore. Em 2005, John Janick, fundador da gravadora Fueled by Ramen, fechou um contrato com eles.

Recentemente fez participação na música Airplanes no disco de estreia do rapper B.o.B (Bobby Ray ) e na música Stay The Night com o DJ Zedd.

Com o Paramore já lançou os discos All We Know Is Falling (2005), RIOT! (2007), Brand New Eyes (2009), Paramore (2013) e After Laughter (2017). E também um DVD intitulado de  The Final Riot!

É classificada como uma soprano leggero. Seu alcance vocal registrado é mediano, porém potente, e percebe-se que sua voz está em constante evolução. De acordo com ela, seu alcance real costuma ser de 3 oitavas e 7 notas, até ter uma bolha de sangue nas cordas vocais por esforço excessivo em Agosto de 2006, mas isso não impediu que ela se mantivesse nessa posição.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Michael Penn (nascido em 1 de agosto de 1958, em Greenwich Village, Nova York) é um cantor e compositor americano. Ele é o filho do ator / diretor Leo Penn e da atriz Eileen Ryan, eo irmão dos atores Sean Penn e do falecido Chris Penn. 

Antes do lançamento de seu álbum de estréia de Março de 1989, Penn interpretou a canção "This & That" com sua banda The Pull em um episódio de 1987 do Saturday Night Live. Antes disso, ele era um membro da banda de Los Angeles Doll Congresso e tinha aparecido como extra em uma série de televisão poucos, incluindo St. Elsewhere. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kenna Zemedkun, the Grammy Nominated artist, known professionally as simply Kenna, is an Ethiopian-born American musician. The eldest son of an immigrant family that relocated to Cincinnati, Ohio (and later raised in Virginia Beach, VA), Kenna began to express an interest in music upon receiving a copy of U2's The Joshua Tree. The way he was discovered and the obstacles he faced to land a record deal are briefly discussed in Malcolm Gladwell's 2005 book Blink. His track "Say Goodbye To Love" has been nominated for Best Urban/Alternative Performance in the 2009 Grammy Awards. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Marcy Playground é uma americana de rock alternativo banda composta por três membros: John Wozniak (vocais, guitarra), Dylan Keefe (baixo), e Shlomi Lavie (bateria)." A banda é mais conhecida pelo seu hit de 1997 " Sex and Candy ".

Nomeado para o local em formação o vocalista John Wozniak s infância ", a Marcy Open escola primária em Minneapolis , Marcy Playground surgiu no final dos anos 1990. They had been influenced heavily by Kurt Cobain and his band Nirvana . Eles haviam sido fortemente influenciado por Kurt Cobain e sua banda Nirvana . A influência é muito clara no álbum intitulado Parque da auto Marcy, com canções como Shadow of Seattle e Joe Saint no ônibus escolar . Outras influências incluem David Bowie , Paul Simon , Neil Young , Van Morrison , Jimi Hendrix e Beatles . Wozniak primeiro esforço John Frontman, Zog Bogbean - Do Marcy Playground , foi auto-produzido, gravado em seu estúdio caseiro com a ajuda de sua então namorada Sherry Fraser e seu irmão Scott na década de noventa. A execução de pequenas CDs foram liberados por auto-Wozniak, e até hoje eles continuam extremamente difíceis de encontrar. "Nossa Geração" e "Dog And His Master", duas canções encontradas no projeto de Zog Bogbean Wozniak, iria aparecer em álbuns posteriores Playground Marcy. Em abril de 2009, Zog Bogbean está disponível para download no site oficial do Parque Marcy, bem como outros estabelecimentos, tais como iTunes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

West Coast Pop Art Experimental Band foi uma banda de rock psicodélico do final dos anos 60, formada em Los Angeles, California.

História:

Por volta de 1960, Bob Markley, filho adotivo de um magnata do petróleo e formado em Direito, mudou-se para Los Angeles com a esperança de se tornar um astro. Em seu começo em Hollywood, como ator e cantor pop, teve pouco sucesso.

Ao mesmo tempo, os irmãos Danny e Shaun Harris, filhos do compositor Roy Harris, também se mudaram para Los Angeles, em 1963, ambos tocaram nos Snowmen. Em 1964 eles começaram a frequentar a Escola Profissional de Hollywood, onde ele conheceram Michael Lloyd, que havia tocado com vários grupos como The Rogues. Os irmãos Harris e Lloyd decidiram formar uma nova banda, inicialmente chamada de The Laughing Wind, e chegaram a gravar algumas demos com o produtor Kim Fowley. Fowley já conhecia Markley, e sugeriu que a banda de usar algumas de suas letras.

Em 1965, Fowley organizou uma festa particular na casa de Markley, festa em que os Yardbirds tocaram, e em que os irmãos Harris e Lloyd estavam presentes. Markley ficou impressionado com o número de adolescentes atraídos pela banda, e seus jovens músicos ficaram impressionados com a qualidade do equipamento de luz e som que Markley manejava. Incentivado por Fowley, Markley, Shaun Harris, Danny Harry e Michael Lloyd começar a trabalhar juntos, e
Com a entrada do baterista John Ware acabam formando o West Coast Pop Art Experimental Band.

A banda gravou sua estréia em 1966, “Volume 1”, com a participação de Michael Lloyd, Shaun Harris, Dennis Lambert (guitarra) e Danny Belsky (percussão), com Markley fazendo alguns vocais. A maioria do material foi composto antes de Markley entrar na banda. O álbum inclui versões para sucessos da época e composições originais. Foi gravado em um estúdio caseiro, em San Vicente. A tiragem foi de aproximadamente uma centena de cópias em vinil. Foi relançado em cd em 1994.

Com um show de luzes impressionante, a banda tornou-se popular em Los Angeles e assinaram com a Reprise Records. Com essa gravadora, gravaram seu primeiro álbum profissional, intitulada “Part One”, onde apresentam uma mescla entre músicas pop, baladas acústicas e rock psicodélico. Nesse disco, ficam evidentes as tensões entre os músicos da banda e Markley, quem efectivamente controlava os contratos e a postura de palco da banda. Markley, visto pelos seus companheiros como um músico sem talento, colaborou com algumas letras pseudo-psicodélica ea voz falada em algumas seções do disco. Este álbum contou também com a presença do baterista Hal Blaine e pianista Van Dyke Parks. As disputas entre Markley e Lloyd levaram à inclusão do guitarrista Ron Morgan, que depois de um tempo se tornou um membro da banda.

Gravado e lançado em 1967, “Volume Dois - Breaking Through” foi o álbum mais ambicioso e coerente, com musicas inteiramente compostas pelos membros da banda. Destaque nas canções compostas por Markley, “Suppose They Give A War And No One Comes?” - Parcialmente baseado em um discurso de Franklin D. Roosevelt - e a canção “Smell of Incense” O álbum começa a demonstrar obsessão lírica Markley por mulheres jovens.

O próximo álbum, “Volume III - A Child’s Guide To Good And Evil” é considerado por muitos como o ponto mais alto, em termos musicais, alcançado pelo grupo. A maioria das canções espalharm uma mensagem ingênua de paz e amor, No entanto possui músicas carregadas de cinismo e irônia, como em “A Child Of A Few Hours Is Burning To Death”. O disco mostra novamente a tensão entre os membros, as melodias dos irmãos Hrris, os efeitos de guitarra estridentes de Morgan e as declarações bizarras de Markley.

Os irmãos Harris desiludido com o pouco sucesso comercial da banda e o fato de trabalharem com Markley, fez com que formassem em 1968 a banda “California Spectrum” para fazer uma turnê, com a participação de Michael Lloyd. A turnê foi um fracasso e os irmãos Harris voltaram ao West Coast para gravar o álbum “Where’s My Daddy?” onde Lloyd e Morgan também participaram. Em 1970 é lançado o álbum “Markley, a group”, apresentado como um álbum solo de Markley, mas com contribuições da maioria dos membros da banda.

Depois de um tempo a banda deixou de existir. Michael Lloyd tornou-se vice-presidente de A & R da MGM, aos vinte anos, em 1969. Ele ganhou um Grammy com Lou Rawls, produziu sucessos como “The Osmonds”, “Sahun Cassidy”, “Leif Garrett” e a trilha sonora de “Dirty Dancing”. Em 1973, Shaun Harris lançou um álbum solo, mas acabou se aposentando da cena musical para organizar um festival de filmes infantis. Danny Harris lançou um álbum solo em 1980, ele continuou trabalhando como um músico de folk e ator. Ron Morgan tocou com a banda “Three Dog Night” e depois com os Electric Prunes em uma turnê, trabalhou como motorista de táxi e zelador, e morreu em 1989 de hepatite. Bob Markley trabalhou como produtor musical, mas depois teve problemas de saúde, morrendo em 2003. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Langhorne Slim é um cantor/compositor americano (nasceu Sean Scolnick em 20 de agosto de 1980, em Langhorne, Pennsylvania). Lançou seu primeiro álbum, chamado Slim Pickens, em 1999. Sua banda (os War Eagles) consiste em Jeff Ratner no contrabaixo, Malachi DeLorenzo na bateria e David Moore no teclado e banjo.

Em agosto de 2006, Langhorne Slim foi contratado pela V2 Records, que falhou no contrato. Então ele assinou com a Kemado Records. Em 2009 lançou Be Set Free, que possui Erika Wennerstrom da Heartless Bastards como convidada.

Na edição de dezembro de 2008, revista Paste classificou o auto-intitulado álbum de Langhorne Slim número 14 na seu top 25 anual. Sua canção “Electric Love Letter” foi número 5 do top 10 do editor da Rolling Stone. Em 2008, slim e a banda foram convidados a participar do programa de tv de David Letterman.

Em 2009 a War Eagles recebeu um novo contrabaixista, Paul Defiglia. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Antonia Christina Basilotta, cujo nome artístico é Toni Basil (Philadelphia, Pennsylvania, 22 de Setembro de 1943), é uma musicista, atriz e coreógrafa norte-americana. Fez um estrondoso sucesso na década de 80 com a música "Hey Mickey".
No Brasil, a rainha dos baixinhos, aproveitando a rabeira do sucesso de Toni Basil, fez a versão de 
"Hey Mickey" no seu primeiro Xou da Xuxa, em 1986, mas nao obteve tanto êxito quanto a gravação original.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Saint Motel is an indie pop band from Los Angeles, California. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Erma Franklin (13 de março de 1938 - 7 de setembro de 2002) foi uma cantora gospel e de R&B americana.

Ela foi a filha mais velha de Barbara (nascida Siggers) e do Reverendo C. L. Franklin e irmã mais velha de Aretha Franklin. Sua gravação mais conhecida foi a versão original de "Piece of My Heart", escrita e produzida por Bert Berns, pela qual foi indicada ao Grammy.

Erma Vernice Franklin nasceu em Shelby, Mississippi, mas foi criada em Detroit, onde seu pai era pastor da Igreja Batista New Bethel.

Ela foi criada por seus pais até os dez anos de idade, quando seus pais se separaram e sua mãe levou seu irmão mais velho, meio-irmão Vaughn, para Buffalo, Nova York, em 1948. Barbara Siggers-Franklin morreu quatro anos depois, em 7 de março de 1952, em Buffalo, Nova York.

Durante sua infância, Erma e suas irmãs Aretha e Carolyn cantavam na Igreja Batista New Bethel. Mais tarde, quando a irmã Aretha se tornou uma artista de gravação, Erma fornecia vocais de apoio e viajava com Aretha. Uma de suas performances de apoio mais notáveis para sua irmã foi na música característica de Aretha, "'Respect".

A própria carreira solo de Erma foi prejudicada por infortúnios e por contratos com gravadoras que não encontravam o material mais adequado para sua voz grave. Em meados da década de 1970, Erma deixou a indústria da música, exceto por apresentações ocasionais com Aretha.

Franklin se casou com Thomas Garrett e teve dois filhos no início da década de 1960 - Thomas Jr. e Sabrina.

Ela mais tarde trabalhou para o Centro Comunitário Boysville Holy Cross - uma organização em Detroit que ajuda crianças negras sem-teto e desfavorecidas. Erma Franklin foi diagnosticada com câncer de garganta na primavera de 2002 e morreu em Detroit, aos 64 anos, alguns meses depois.

Além de seus irmãos, Aretha, Vaughn e Carl Ellan Kelley (filha de seu pai com Mildred Jennings), Franklin é sobrevivida por seus dois filhos; Sabrina Garrett e Thomas Garrett Jr. Ela está enterrada no histórico Cemitério Woodlawn de Detroit, na North Woodward Avenue.

Singles no Ranking

"Piece of My Heart" - UK #9
"Gotta Find Me a Lover (24 Hours a Day)" Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Carl Carlton, nascido em 21 de maio de 1952, Detroit, Michigan, é um cantor e compositor americano mais conhecido por seus hits "Everlasting Love" e "She's a Bad Mama Jama (She's Built, She's Stacked)".

Durante o fim de 1960 Carl Carlton entra em cena como "Little Stevie”. Uma jogada de marketing para divulgar seu trabalho mais rapidamente, já que sua voz lembrava muito a de Stevie Wonder. Depois de emplacar alguns hits localmente, Carlton assina um contrato com Don D. Robey e muda-se para Houston, Texas, cidade de sua nova gravadora, a Back Beat Records. Carlton alcançou grandes sucessos com sua nova gravadora, incluindo o seu primeiro grande sucesso, um remake do disco de Robert Knight, “Everlasting Love", que chegou a sexta posição na E.U.A Billboard Hot 100.

Mais tarde, seu empresário vende seus direitos para a ABC Records em 1972, e em 1976, Carlton entra em uma disputa de royalties com a nova proprietária, que o levou a parar de gravar por algum tempo. Em seguida, ele assina com a Mercury Records, em 1977, mas só lança um single com ela. Carlton foi incapaz de conseguir um novo contrato por vários anos, até que Leon Haywood o ajudou a chegar a um acordo com a 20th Century Records. 

"She's a Bad Mama Jama", se tornou um grande sucesso, atingindo o #2 na parada soul resultando numa nomeação para o Grammy na categoria 'Melhor Performace R&B Masculina'. Seu álbum seguinte, ‘Carl Carlton', conquistou o disco de ouro em 1981 e seu maior single, se tornou um marco no cenário e em coletâneas R&B/Soul.

Carlton lançou diversos álbuns durante a década de 80, mais conseguiu emplacar poucos hits e, finalmente, foi se distanciando dos olhos do público. Tentou retornar ao cenário musical em 1994 com o álbum ‘Main Event’ que também falhou nos charts. 
No final de 2002, Carlton apareceu novamente ao público, junto a várias estrelas da música R&B/Soul na série americana ‘Rhythm, Love, and Soul’. Sua performace de ‘Everlasting Love’ foi incluída na trilha sonora ao vivo da série que foi lançada em 2004. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Steve Lawrence (nascido em 8 de julho de 1935) é um cantor americano, talvez mais conhecido como membro de um duo com sua esposa Eydie Gormé, faturado como Steve e Eydie. Os dois pareciam ter juntos desde que aparecem regularmente no Steve Allen's O Tonight Show, em meados dos anos 1950.

Biografia

Vida pessoal

Lawrence nasceu Sidney Liebowitz em uma família judia em Brooklyn, Nova York. Seus pais eram Anna (née GELB) e Max Leibowitz, que foi um cantor e pintor. Ele e Gormé casado em 29 de dezembro de 1957, no Hotel El Rancho, em Las Vegas, Nevada. Eles tiveram dois filhos, dos quais o mais novo, Michael, morreu inesperadamente em 1986 de fibrilação ventricular resultante de um problema cardíaco diagnosticadas com a idade de 23. Seu outro filho  David Nessim Lawrence, que compôs a partitura para High School Musical. No final dos anos 1950, Lawrence foi elaborado para o Exército e serviu como oficial da solista vocal com o Exército dos Estados Unidos Band (Pershing's Próprios), em Washington, DC

Carreira

Lawrence teve êxito em gravar o pop gráficos no final dos anos 50 e início dos anos 1960's com esses hits como "Go Away Little Girl" (E.U. # 1), "Pretty Blue Eyes" (E.U. # 9), "Pegadas" (E.U. # 7) , "Retrato do Meu Amor" (E.U. # 9), e "Party Doll" (E.U. # 5). No entanto grande parte da sua carreira musical tem centrado em casas noturnas e musical do palco. Lawrence é um ator tão bem, aparecendo em hóspede papéis na televisão mostra, em cada década desde a década de 1950, [5] nos mostra como The Carol Burnett Show, Night Gallery, Police Story, Murder, ela escreveu, Gilmore Girls, e CSI. Na década de 1960 Lawrence foi a estrela de uma variedade O show chamado Steve Lawrence Show ", o último show de televisão em preto e branco na CBS." [2]. Também apareceu em Lawrence da última temporada de The Nanny como Fran's nunca-antes-visto pai, Morty Fine.

Ele e Gormé apareceram juntos no musical da Broadway Golden Rainbow, que decorreu de fevereiro de 1968 até janeiro de 1969. Embora o show não foi um enorme sucesso (um resumo desta experiência é pouco lisonjeadora chronicled em detalhes nas William Goldman do livro A Temporada 1968), o espectáculo memorável continha a canção "Eu Gotta Be Me". Esta canção foi originalmente cantada por Lawrence no fim do primeiro ato do musical; Sammy Davis, Jr. viria a gravar uma versão da canção que se tornou um hit Top 40 em 1969.

Em 1980, Lawrence foi introduzida para uma nova geração de fãs com a sua memorável imagem das chantageado gerente Maury sLine bateu no filme O Blues Brothers com John Belushi.

Prêmios

Lawrence foi adjudicado um Drama Critics Circle Award e um Tony Award por sua performance de nomeação Que Faz Sammy Run na Broadway (1964), e dois Prêmios Emmy-um-para a produção de Steve & Eydie Celebre Irving Berlin (1978), que no total Em Portugues venceu sete.

Com Gormé, ele foi o destinatário das duas para a Ásia Central Nosso Amor veio para ficar, uma homenagem a George e Ira Gershwin; uma "Melhor Performance de um Duo ou Grupo Vocal" Grammy Award para Temos; um Advisory Board Filme's Award de excelência e uma Television Critics Circle Award por A partir deste momento, uma homenagem a Cole Porter.

O duo também ganhou um Prêmio de Las Vegas entretenimento "Variety Lei Musical do Ano" quatro vezes, três delas consecutivamente. Eles foram honrados com a sua vida a partir da conquista prêmio Songwriters Hall of Fame, [6] e em 1995 foram os destinatários de uma Ella Lifetime Achievement Award da Society of Singers, uma organização sem fins lucrativos que ajuda os cantores com aconselhamento profissional e financeira assistência. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Imani Francesca Coppola (born April 6, 1978) is an American singer-songwriter and violinist probably best known for her 1997 hit "Legend of a Cowgirl" which sampled the instrumentals from "Sunshine Superman" by Donovan. In 2008 Coppola returned as one half of the pop duo Little Jackie, with a hit single "The World Should Revolve Around Me".

Coppola grew up as the second-youngest of five children in Long Island, New York, Coppola's lower-income family, headed by a black mother and Italian father, did not fit in, and she and her family were picked on. Her circumstances encouraged her independence and also her creativity, as her family, who received welfare, had little money to pay for entertainment. Her mother, a teacher, was the primary income earner, while her carpenter father was often out of work and refused to earn an income from his art.

Coppola grew up surrounded by music, as her father is a jazz musician, her mother plays bass, and all of her brothers and sisters are musically inclined. She says her first musical memory is of her father, who was her biggest musical influence, playing the song "Bessie's Blues" "on a severely out of tune piano." She began playing violin at the age of six, eventually studying studio composition at the State University of New York at Purchase. She was not happy and left after one year, but during her time at Purchase, she made some demos and passed them on to her older sister Maya, who is a singer-songwriter in the music business. Maya gave them to her boyfriend, music publisher Ross Elliot, who got Coppola together with producer Micheal Mangini at Digable Planets. While still in college, Coppola cut three demo tracks with Digable that resulted in a bidding war for the artist among other studios. Coppola accepted a recording contract with Columbia Records in 1997.

Coppola's debut album, Chupacabra, was released in 1997. The album was critically well-reviewed in The New York Times, where Ann Powers described it as buoyed by "fanciful raps and supple vocals." Among the album's tracks, the song "Legend of a Cowgirl" became a video hit on MTV.
Coppola sings at a show in Milan in November 2007.

In 1998, Coppola played Lilith Fair, although she was vocal about her opinion of Lilith founder Sarah McLachlan before the tour, indicating that she felt McLachlan was "boring to watch live". "I think she's a good songwriter, at times, and singer. She's boring to watch live, though," said Coppola. " In 2000, she teamed with the Baha Men for the European and Australian Top 10 hit "You All Dat".

Columbia Records dropped her in 2000, subsequently shelving her second studio album, Come and Get Me... What?!. Coppola had been frustrated by the music studio's desire for her to sample other artists when she wanted to compose her music entirely herself. Then 22, Coppola felt she needed to learn considerably more about music and art.Never having performed beyond high school musical theater, Coppola felt she had achieved success too easily, without truly working for it.

Without a major label behind her, Coppola started recording music at home in 2001, also in 2001, Coppola was part of the band supporting Sandra Bernhard in her off-Broadway production of The Love Machine. She released two albums, Post Traumatic Pop Syndrome and Little Red Fighting Mood the following year through independent distribution. During this time Coppola also starred in the movie "The Singing Biologist" playing a smart and witty New York cafe singer looking for something new to bring to her band. By 2004, Coppola was playing acoustic guitar in small clubs like Forum in New York City with her drummer Alex Elana, in the Two Shadow Posse. According to Coppola, these events were not well-attended, and she hated performing at them.

In 2005, she launched her own website (created by a fan) and also opened an online music store where she released the shelved Come and Get Me... What?! as well as two new albums, Small Thunder and The Vocal Stylings of Imani Coppola. Also in 2005, she wrote and performed the song "Freedom Come" for the independent film On the Outs and co-wrote Maia Sharp's single "Fine Upstanding Citizen". In 2006 she contributed two of her own songs, "Woodstock" and "Fake Is The New Real", and arranged all of the strings for artist Alice Smith's debut album For Lovers, Dreamers and Me. She can also be heard singing back up vocals and playing strings on several songs of the album.[citation needed]
Coppola sings at a show on tour with Mike Patton's Peeping Tom at the Detour Festival in October 2006.

In 2006, she released a free skit album, Audio Blahgs. On May 26, 2006 Coppola performed with Peeping Tom on Late Night with Conan O'Brien. Subsequently, she went on tour with the band, providing both vocals and violin. During this tour, Imani has performed songs from her album The Black & White Album.[citation needed] In an interview with Erin Broadley in November, 2007, Coppola indicated that she had enjoyed the experience of working with Patton and other artists, which she found artistically open.

Coppola's eighth studio album, The Black & White Album, was released digitally on January 14, 2007 and released through Ipecac Recordings on October 30, 2007. Bill Braun wrote in Amplifer Magazine in November 2007 that Coppola's The Black and White Album has an organic nature that reflects America's diversity. The Globe and Mail wrote that The Black and White Album is a "brutally honest album that's fun to hear." Bret McCabe wrote in the New York Sun on November 13, 2007 that in The Black and White Album Coppola mixed musical genres like Brazilian pop wizard Tom Zé.

In November, 2007, Coppola said in interview that she was unsure if she was going to tour to support The Black & White Album, citing financial concerns. She said, "I don’t even have a car. I don’t know, I would love to put together at least one banging show together for this album. Definitely, it deserves that."

2011, Imani released a new single and high budget video titled "Over It" which is found on "Imani's Magic Chicken Soup EP" found on Reverbnation.com

2012, the first single, a high energy trance club song titled "State Of The Art" was released off the upcoming new album "The Glass Wall."

In 2007, Coppola was signed to S-Curve Records as part of the band Little Jackie, with whom she collaborated with producer and multi-instrumentalist Adam Pallin. Coppola sees Little Jackie as an opportunity to get back into pop and also to generate the income she needs to follow her dream of developing artists herself. She indicates that "genre-bending acts" like Gnarls Barkley have enabled her to return to the music industry through this venture.

Speaking in July 2008 to noted UK R&B writer Pete Lewis of the award-winning Blues & Soul, Coppola stated: "Whereas, in my opinion, Imani Coppola is a REAL artist, Little Jackie represents my 'POPULAR artist' side... And to me this is probably my last attempt at becoming a superstar! If it blows up — WONDERFUL! If I become a superstar — FANTASTIC!... And if I don't, I guess I'll stay very happy just being a crazy-lady artist — making art every day and having that be my food!"

The group has released two albums, The Stoop, which launched the hit single "The World Should Revolve Around Me" and in 2011, Little Jackie released their second album MADE4TV.


Coppola says her songwriting is fused through a pop sensibility, within which she exercises her creativity and individuality. She indicates that her tastes and musical influences are diverse, including classical, which she acknowledges can be a problem in an industry that wants its artists to be clearly defined. Coppola decided to write in whatever genre she wanted. She describes her focus on The Black and White Album as "more experimental, more punk, more rock." Coppola also incorporates theater into her performance with her visual creativity, donning different wigs or makeup during performances.

Coppola uses a different process when she is songwriting for herself than when she is songwriting for another artist or writing on spec. She says, "My brain changes, my thought processes, my body language changes, the way I work changes....; When you do work for other artists, it’s definitely more of a job and it requires a lot of tools."
Coppola in performance attire.

Among her career goals, she hopes to produce and develop other artists.

Coppola lives in Bedford-Stuyvesant. A private person, she also struggles with the modern demands for artist accessibility in the music world, with such demands as online interviews and video blogs. In making choices in her own life, she is torn between respect and resentment at the legacy left by her parents. She says, "My parents are both artists and we starved, we went through a lot of difficulty growing up because of their choices in life... When it comes down to making important decisions about my life and my foundation, you know, their artistic side haunts me. Like maybe I should just do what they did."

Discography
Albums

    Chupacabra (October 28, 1997) - Released on Columbia Records
    Come and Get Me... What?! (2000) - Self release
    Post Traumatic Pop Syndrome (April 6, 2002) - Self release
    Little Red Fighting Mood (October 6, 2002) - Self release
    Afrodite (January 1, 2004) - Released on Mental Records
    Small Thunder (2005) - Self release
    The Vocal Stylings Of Imani Coppola (2005) - Self release
    Audio Blahgs (2006) - Free Download
    The Black & White Album (January 14, 2007) - Self release & Ipecac Recordings (November 6, 2007)
    Free Spirit (January 25, 2010) - Free download
    Imani's Magic Chicken Soup EP (2011)
    The Glass Wall (2012)

Singles

    "Legend of a Cowgirl" (1997) - Chupacabra - #36 US, UK #32,[24] #20 NZ
    "I'm a Tree" (1997) - Chupacabra - #98 US
    "It's All About Me, Me, Me" (1997) - Chupacabra

    "Count To 10" (2000) Come And Get Me...What!

    "Woodstock" (2002) - Little Red Fighting Mood
    "Shot My Lover Dead" (2002) - Little Red Fighting Mood

    "These Days" (2004) - Afrodite
    "Gravity" (2004) - Afrodite

    "Woke Up White" (2007) - The Black & White Album
    "Springtime" (2007) - The Black & White Album
    "I Love Your Hair" (2007) - The Black & White Album

    "Pay Me Back Bitch" (2010)
    "Mama Gotta Work Out" (2010)

    "Over It" (2011) - Imani's Magic Chicken Soup EP

    "State Of The Art" (2012) - The Glass Wall
    "The Kids are Dangerous" (2012) - The Glass Wall
    "Ave Maria" (2012) - The Glass Wall

Other

    "Brand New Day" (2009 cover) (from Sting's 1999 solo album of the same name) performed for Chase Bank.

Little Jackie albums

    The Stoop (July 8, 2008) - S-Curve (July 8, 2008) - Parlophone - UK #138[25]

    Made4TV (October 15, 2011) - Plush Moon Records/TuneCore

Little Jackie singles

    "The World Should Revolve Around Me" (2008) - UK #14[26]
    "The Stoop" (2008) (Released October 27, 2008) - #DNC UK
    Take Back The World (2011) (Released September 30, 2011) - Plush Moon Records/TuneCore

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dawn Landes é uma musicista nascida Louisville, Kentucky, porém estabelecida em Nova York. Ela também é conhecida como membro não-fixo da banda Hem, a qual ela empresta sua voz para vocais de harmonia e toca xilofone. Ela já trabalhou como uma engenheira de som na Stratosphere Sound em Nova York e no estúdio pessoal de Philip Glass. Ela já dividiu palco com artistas como Josh Ritter, Suzanne Vega, Jose Gonzales, Feist, The Weakerthans, Andrew Bird, Midlake e muitos outros.
Como artista solo, Landes lançou três álbuns: "Dawn's Music" em 2002; "two, three, four" em 2006; "Fireproof" em 2008.

Tendo lançado Fireproof em março de 2008, Landes está atualmente em turnê. Ela tem se tornado cada vez mais reconhecida e já fez diversas participações em rádios incluindo NPR's World Cafe. Landes lançou clipes para duas de suas canções do álbum Fireproof, um para "Bodyguard" no qual Juna Drougas e Ray Rizo co-estrelam e outro para "Twilight".

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sugarcult é uma banda estadunidense de rock alternativo/punk rock formado em 1998 em Santa Barbara, Califórnia. É composta por Tim Pagnotta na guitarra e vocais, Marko DeSantis (mais conhecido por Marko 72) também na guitarra, Airin Older no baixo e vocais, e Kenny Livingston na bateria.

Tim Pagnotta conheceu o ex-baterista Ben Davis durante uma pausa para fumar na escola. Davis (que na época tocava baixo) e Pagnotta começaram a tocar juntos regularmente. Pagnotta conheceu Airin Older em uma aula de música onde Pagnotta estava copiando o trabalho de Older. Eles tornaram-se bons amigos e Pagnotta convidou Older para entrar na banda. Davis passou a tocar bateria e Older substitui-o no baixo. Marko DeSantis entrou para a banda depois de conhecer Pagnotta nos camarins de um show do Superdrag. Aparentemente conheceram-se porque Pagnotta estava vestindo uma roupa parecida com a que DeSantis usava no show. Pagnotta convidou DeSantis para a banda antes mesmo de ouvi-lo tocar uma única nota.

Sugarcult lançou seu álbum de estréia, “Eleven”, em 1999. Seu segundo álbum, “Wrap Me Up in Plastic”, foi lançado em 2000. Em 2001, a banda lançou seu terceiro disco, “Start Static”, o qual teve como singles "Pretty Girl", "Bouncing Off the Walls" e "Stuck in America". “Start Static” possui várias músicas que estavam presentes no “Wrap Me Up in Plastic”. Em maio de 2002, a banda relançou “Wrap Me Up in Plastic” com novas músicas incluindo faixas de “Eleven” e do “Wrap Me Up in Plastic” original, assim como nova arte. Em 2003, Ben Davis deixou oficialmente o Sugarcult. Davis não comparecia regularmente aos shows desde a estréia de Start Static, e deixou o Sugarcult para conseguir ajuda em relação ao seu problema com álcool. Pagnotta era próximo de Davis, e escreveu a música "Champagne" sobre os seus vícios quando ele teve que deixar a banda. Davis foi substituído por Kenny Livingston, o antigo baterista da banda Lefty. Em 13 de abril de 2004, Sugarcult lançou Palm Trees and Power Lines. O álbum incluía hits da MTV como "Memory" (presente em Burnout 3 e NHL 2005) e "She's the Blade". Sugarcult conseguiu uma vaga para o palco principal do Warped Tour 2004 e eles também abriram para o Green Day na turnê de American Idiot e para o blink-182 na última turnê européia dos mesmos. Eles lançaram "Back to the Disaster", um álbum ao vivo, em 2005. Lights Out, o último álbum de estúdio, foi lançado em 12 de setembro de 2006. O lançamento de “Lights Out” foi seguido imediatamente por duas turnês; uma de outono e outra de inverno. A turnê de outuno incluía So They Say, Maxeen, Halifax, e The Spill Canvas. A de inverno incluiu bandas como Meg and Dia, Damone, The Pink Spiders, All Time Low, e The Adored. Entraram em hiato em 2009
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Azure Ray é um duo de DreamPop estadunidense composto por Maria Taylor e Orenda Fink. Elas se conheceram aos 15 anos, na Escola de Artes do Alabama.

Durante os anos 90, elas cantavam na banda Little Red Rocket, geralmente comparada com Veruca Salt.

Álbuns

    * Azure Ray (2001)
    * Burn And Shiver (2002)
    * Hold On Love (2003)
    * Drawing Down the Moon (2010) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Taylor Gayle Rutherford, mais conhecida como Gayle, é uma cantora e compositora estadunidense. Depois de assinar com a Atlantic Records, ela lançou o single "ABCDEFU" em 2021, que alcançou sucesso mundial. Ela começou a cantar aos sete anos e, eventualmente, mudou-se para Nashville, Tennessee para seguir uma carreira musical. Depois de lançar vários singles auto-produzidos, ela foi descoberta por um membro do júri do American Idol e pela editora de música da Arthouse, Kara DioGuardi e assinou contrato com a Atlantic Records. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kate Elizabeth Voegele (Bay Village, Ohio, 8 de dezembro de 1986) é uma cantora, compositora e atriz estadunidense. Atualmente contratada pela Interscope Records.

Voegele começou a despertar interesse de gravadoras e companhias de assessores depois de gravar algumas demos. Sua primeira demo, "The Other Side" (2003), foi produzida pelo premiado Michael Seifert. Sua segunda demo, "Louder Than Words" (2004) foi produzida por Marshall Altman. Kate assinou um contrato com a MySpace Records em 2006 e lançou seu álbum de estreia, Don't Look Away (produzido por Marshall Altman) em maio de 2007. O álbum ultrapassou 225.000 cópias vendidas, segundo dados da Nielsen Soundscan.

Vogele lançou seu segundo álbum, A Fine Mess, em maio de 2009. Foi produzido por Mike Elizondo. O álbum vendeu 37.000 cópias na semana de estréia nos Estados Unidos.

Desde 2008, Voegele interpretou a personagem Mia Catalano na série de TV One Tree Hill da emissora americana The CW. Sua persongem é uma artista que possui um contrato com a Red Bedroom Records, gravadora criada por Peyton Sawyer (Hilarie Burton). A produtora de Mia é sua parceira musical Haley James Scott (Bethany Joy Galeotti).

Voegele se apresentou no Farm Aid em 2004 e 2005, com Dave Matthews, Willie Nelson, Neil Young e John Mellencamp. Ela lançou o EP "Louder Than Words" em fevereiro de 2005.

Sua canção "Only Fooling Myself" foi incluída nas séries Clubhouse e Ghost Whisperer, da CBS. "It's Only Life" foi incluída no Newport Harbor (MTV) e no filme Custody (Lifetime) e no trailer de Quatro Amigas e Um Jeans Viajante. "Facing Up" foi incluída em The Hills (MTV).

A canção "I Won't Disagree" venceu o prêmio do New York City Songwriters Circle em 2006. A canção "Only Fooling Myself" também ganhou prestígio no 2006 USA Songwriting Competition at Borders Books & Music in Austin, TX.

Voegele cantou o hino nacional americano no jogo na NBA entre o York Knicks e o Utah Jazz no Madison Square Garden em Nova York, em dezembro de 2005. Ela também apoiou o evento de caridade The Relief Project em Nova York em 22 de dezembro de 2005 como cantora convidada, junto com seu pai, Will, no violão. Voegele mais tarde cantou o hino nacional no jogo entre Cincinnati Reds e Chicago Cubs.

Voegele anunciou em seu website oficial que seu segundo álbum, A Fine Mess, seria lançado em 18 de maio de 2009. Algumas das canções do álbum fizeram parte de episódios da série One Tree Hill, pouco antes e logo após o lançamento do álbum, que incluía "Manhattan From The Sky", "Lift Me Up" e "Sweet Silver Lining".

Voegele gravou "Good to You" com Josh Ramsay para o álbum Masterpiece Theatre da banda Marianas Trench. Voegele também participou da apresentação do All Time Low durante a performance do MTV Unplugged em Nova York, cantando "Remembering Sunday". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Aos 28 anos, Katherine Elizabeth King vem ganhando cada vez mais visibilidade com suas performances em cima do palco, programas de TV e filmes como "O som do coração", além das participações em discos de artistas mais conhecidos do grande público como Foo Fighters e a dupla canadense Tegan and Sara. 

Mas a instrumentista, que já foi tema de artigos de publicações especializadas sobre o seu estilo, se distancia do artifício "técnica pela técnica" - que acomete muitos virtuoses. Ela costuma usar bastante o "tapping" (um som tirado da guitarra ao pressionar as cordas como se fossem teclas de um piano e que tem Stanley Jordan como um de seus grandes expoentes), mas diz sempre privilegiar a composição em vez de fazer uma exibição gratuita de suas habilidades.

Kaki King começou a tocar com cinco anos de idade por incentivo de seu pai (a quem descreve como uma pessoa vital para trilhar o caminho da música), ao começar o aprendizado de violão clássico. Ela diz que à época não era uma grande entusiasta das aulas, mas na adolescência adotou definitivamente a carreira musical ao ganhar trocados em apresentações em plataformas de metrô.

Mas o gosto por fazer composições próprias resultou em seu primeiro disco de carreira, "Everybody loves you", lançado por uma pequena gravadora em 2003. No ano seguinte, ela já soltaria seu segundo disco, "Legs to make us longer".

Ela afirma que a melancolia é uma das forças inspiradoras em sua música: "Não é nunca um sentimento do tipo: 'Eu me sinto tão feliz hoje! Acho que vou sentar e compor um disco'. Isso geralmente vem de tristeza e de se sentir desgraçada. A música tem um efeito terapêutico", afirmou Kaki King em entrevista ao programa "Here with Josh & Sara".

Em 2006, ela foi produzida pelo líder do grupo Tortoise, John McEntire, no disco "Until we felt red" e se aproximou de sonoridades experimentais. Seu mais recente foi "Dreaming of revenge", lançado neste ano, em que tem uma banda por trás e apresenta seus belos vocais.

Sintomático dos tempos de hoje, em que temas pessoais às vezes se sobrepõem ao trabalho artístico, a sexualidade de Kaki King também não deixa de ser abordada. Abertamente lésbica, a violonista, além de discutir como desenvolve sua técnica de tapping, também costuma falar em entrevistas sobre a descoberta de sua opção sexual. Mas nada que seja suficiente para tirar o foco sobre o brilho de sua música. Kaki King não é uma instrumentista mulher ou uma instrumentista lésbica, mas simplesmente uma instrumentista, e das mais talentosas.


Discografia:
Everybody Loves You (2003) 
Legs to Make Us Longer (2004) 
...Until We Felt Red (2006) 
Day Sleeper (Australian tour EP) (2007) 
Dreaming of Revenge (2008) 
Black Pear Tree (2008) (With The Mountain Goats) 
Mexican Teenagers EP (2009) 


www.kakiking.com
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Deb e Steve começaram a compor logo na primeira noite que se conheceram e pouco depois formaram o The Weepies. The Weepies é uma banda de um básico indie-pop, bem pop mesmo. 

Ela, Deb Talan, uma cantora de Boston que recebeu boa críticas já no seu primeiro álbum, Something Burning. O Club Passim, tem ela como artista da casa, mas naquela noite ela vai lá para assistir ao show de um cantor de Nova Iorque, Steven Tannen, o qual ela tem ouvido sem parar.

Ele, Steven Tallen, está no Club Passim para apresentar seu primeiro álbum, Big Senõrita. Desde que lançou seu primeiro disco tem recebido bons elogios da crítica. Ele está nervoso porque Boston é uma cidade nova pra ele e porque na platéia está Deb Talan. Ela não sabe, mas ele tem ouvido obsessivamente suas canções.



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mary Jane Girls foi um grupo americano de R&B e funk formado na década de 1980. O grupo foi criado pelo produtor musical Rick James e foi composto inteiramente por mulheres talentosas.

O nome "Mary Jane Girls" foi inspirado pela canção de sucesso de Rick James, "Mary Jane". O grupo foi inicialmente formado por quatro integrantes: Joanne "Jojo" McDuffie, Candice "Candi" Ghant, Kimberly "Maxi" Wuletich e Yvette "Corvette" Marine. Posteriormente, o grupo passou por algumas mudanças na formação, mas manteve seu estilo musical característico.

O som do Mary Jane Girls era uma mistura de R&B, funk e dance music, com vocais harmoniosos e batidas cativantes. Suas letras frequentemente abordavam temas de amor, romance e relacionamentos.

Em 1983, o Mary Jane Girls lançou seu álbum de estreia autointitulado, que incluía os sucessos "All Night Long" e "Candy Man". Essas músicas se tornaram hits e ajudaram a elevar o grupo à fama.

Em 1985, o Mary Jane Girls lançou seu segundo álbum, "Only Four You", que incluía a música "In My House", que se tornou um dos maiores sucessos do grupo.

Apesar do sucesso inicial, o grupo enfrentou alguns desafios, incluindo disputas contratuais e mudanças na formação. No final dos anos 1980, o Mary Jane Girls se separou e cada integrante seguiu carreiras individuais.

Apesar do tempo relativamente curto no cenário musical, o Mary Jane Girls deixou uma marca duradoura na música R&B e funk da década de 1980. Seus hits continuam a ser apreciados por fãs do gênero, e o grupo é lembrado como um ícone da era do funk e do R&B. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Love Unlimited foi um trio vocal feminino que desde backing vocals para American R & B / soul cantor Barry White em seus álbuns e turnês. Eles também encontrou o sucesso com suas próprias gravações. Formada em 1969, o grupo incluiu a futura esposa, Barry White, Glodean James , sua irmã, Linda James, e sua prima Diane Taylor. O grupo se desfez em 1985, com a morte de Diane Taylor.

O seu primeiro sucesso foi "Walkin 'in the Rain com a One I Love" em 1972. Ele alcançou a posição # 14 na Billboard Hot 100 e # 6 na Best Selling Soul Singles Chart . Também foi sucesso no Reino Unido , alcançando a posição # 14 no UK Singles Chart . Ele vendeu mais de um milhão de cópias e foi premiado com um disco de ouro pela RIAA em julho de 1972. [ 1 ] Em 1975, eles tiveram a sua # 1 e só a primeira música, " I Belong To You ", que passou uma semana no topo da Alma Best Singles Chart vendendo. Ele também alcançou a posição # 27 na Billboard Hot 100. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jump5 foi um grupo dançe americano-pop / grupo cristã contemporânea. Jump5 se estabeleceram em 1999, depois de assinarem com a  Sparrow Records em 2001, No entanto, eles deixaram a empresa em 2005, devido a diferenças de contrato, de 2002 a 2005 Jump5 temporariamente gravou de forma independente seus discos através do celo independente Nevaeh Records, e em 2006, assinou com a Slanted Records.
Em 9 de outubro de 2007 Jump5 lançado um último álbum intitulado Hello & Goodbye com Slanted Records, com a canção titulo do album, "Hello & gooodbye", com o ex-membro Jump5 Libby Hodges. Jump5 também embarcou em uma turnê final, coincidindo com o álbum. O passeio durou 25 datas e eles tocaram para mais de 45.000 pessoas durante a turnê. A turnê terminou em Nashville, Tennessee, 16 de dezembro de 2007 às Rocketown.
Jump5 lançado um novo álbum de Natal Christmas Like This exclusivamente através de grandes saídas digitais em 20 de novembro de 2007. O álbum apresenta músicas do grupo indie 2005 liberação Rock This Christmas, mas todas as faixas foram re-gravadas e remixada e são completamente diferentes do que os originais, com excepção de uma canção. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A Great Big World é uma dupla formada na cidade de Nova Iorque em 2011, composta por Ian Axel e Chad King. A dupla ficou conhecida após sua canção, This Is The New Year ser gravada pela série de televisão Glee, em janeiro de 2013. Em novembro do mesmo ano, o grupo lançou uma regravação da faixa Say Something, contendo os vocais da cantora Christina Aguilera. A obra alcançou a 4ª posição da Billboard Hot 100. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kris Allen, de Conway, AR, é o ganhador da oitava temporada do programa musical American Idol.
Começou a tocar violão aos 13 anos. Em 2007 lançou um álbum independente intitulado "Brand New Shoes". Em 2009, após o American Idol, assinou contrato com a Jive Records/19 Entertainment e lançou em novembro seu álbum de estréia, auto intitulado "Kris Allen". Recentemente, lançou seu segundo álbum, "Thank You Camellia", e encontra-se em divulgação do single "The Vision of Love".

Kris foi eleito em 20 de Maio de 2009 o ganhador do programa em uma votação com mais de 100 milhões de votos e teve como Winner Single a música "No Boundaries", que chegou rapidamente ao topo de vendas do iTunes e estreiou em 11º lugar no Hot 100 da Billboard, parada na qual na mesma semana também alcançou a 16ª posição com sua versão de "Heartless" (originalmente de Kanye West).

Após o programa, Kris participou junto com outros participantes de uma turnê com 50 shows durante o verão americano. Após a turnê, lançou seu primeiro single, "Live Like We're Dying", que chegou a posição #18 no Hot 100 da Billboard e vendeu 1,7 milhão de cópias, atingindo a certificação platina. O álbum, porém, não obteve a mesma resposta do público, estreando em #11 a Billboard 200, com vendas de apenas 80.000 cópias na primeira semana. O segundo single, "The Truth", também falhou em impactar as tabelas, mesmo com a participação do cantor Pat Monahan, da banda Train. A melhor posição do single foi #17 na US Adult Pop Songs. O terceiro e último single, "Alright with Me", não teve divulgação por parte da gravadora ou de Kris, com apenas um videoclipe não-oficial em agradecimento aos fãs.

Em janeiro de 2012, Kris anunciou em uma entrevista que seu segundo álbum seria lançado no início do verão americano. No mês seguinte, em um show acústico na casa de shows The Mint, estreou algumas faixas novas, incluindo "The Vision of Love", que viria, em março, a ser lançada como primeiro single do novo projeto. A canção obteve sucesso moderado, alcançando o pico de #3 na parada Billboard's Hot Single Sales, #5 na Billboard's Dance/Electronic Single Sales e #29 na US Adult Pop Songs. Ainda em março, foi anunciado que o novo álbum se chamaria "Thank You Camellia". O álbum foi muito bem recebido pela crítica especializada, conseguindo nota 3/4 da Revista People, 3,5/5 da Allmusic e B+ da Entertainment Weekly. Comercialmente, porém, o álbum não conseguiu impactar, estreando em #18 na Billboard Digital Albums e em #26 na Billboard 200.

Não há informações sobre qual será (ou se haverá) o próximo single de "Thank You Camellia", porém uma enquete realizada entre os fãs pela comunidade krisfansunite no livejournal indica que os fãs gostariam que a faixa "My Weakness" fosse a escolhida, juntamente com "Better With You", que foi votada como a preferida para terceira música de divulgação. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

4 Non Blondes (1989-1996) foi uma banda norte-americana de rock alternativo formada em San Francisco com Linda Perry (vocal), Roger Rocha (guitarra), Christa Hillhouse (baixo) e Dawn Richardson (bateria).

Elas achavam que o fato de não serem loiras era algo peculiar, assim nomearam-se as "quatro não-loiras" (4 non blondes).

Seu único álbum, "Bigger, Better, Faster, More!" (1992) vendeu cerca de seis mihões de cópias a nível mundial. O single "What's Up?" (1993), um dos maiores hits da década de 1990, recebeu o prêmio de melhor música de Bay Area, e Linda Perry foi eleita como a melhor vocalista.

O sucesso da banda levou Perry a deixar o grupo, considerando-o muito pop, que seguiu sua carreira a solo e lançou dois álbuns: In Flight (1995) e After Hours (1998). Como produtora, Perry trabalhou em músicas de P!nk, Christina Aguilera, Gwen Stefani, Courtney Love e outros.


Discografia
Bigger, Better, Faster, More! (1992) 

Singles
What's Up? (1993) 
Spaceman (1993) 
Dear Mr. President (1993) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bob & Earl were an American soul music singing duo in the 1960s, best known for writing and recording the original version of "Harlem Shuffle". 

The original duo were Bobby Byrd and Earl Nelson (born Earl Lee Nelson, 8 September 1928, Lake Charles, Louisiana - 12 July 2008, Los Angeles) They had both been members of The Hollywood Flames, a prolific doo-wop group in Los Angeles, California whose major hit was "Buzz Buzz Buzz" in 1958, on which Nelson sang lead.

By 1957, Byrd had started a parallel solo career, writing and recording for contractual reasons as Bobby Day. He wrote and recorded the original version of "Little Bitty Pretty One", and had a hit of his own with "Rockin' Robin" (1958). In 1960, Day / Byrd and Nelson began recording together as Bob & Earl, on the Class record label. However, these releases had relatively little success, and Day / Byrd restarted his solo career.

In 1962, Nelson then recruited a second "Bob", Bobby Relf (January 10, 1937 - November 20, 2007), who also used the stage names of Bobby Garrett and Bobby Valentino. Relf had already led several Los Angeles based acts in his career, including the Laurels, the Upfronts, and Valentino and the Lovers. The latter two groups also featured the then pianist and bass singer, Barry White.

This duo of Relf and Nelson recorded several singles for different labels, before recording "Harlem Shuffle" in 1963. The song was written by Relf and Nelson, arranged by Barry White[1][2], and produced by Fred Smith. It was based on a number called "Slauson Shuffletime" (named after a boulevard in Los Angeles) by another Los Angeles singer, Round Robin[3]. When released on the Marc label, "Harlem Shuffle" became a modest hit on the R&B chart. Its vocal interplay directly influenced later duos such as Sam and Dave. However, its main success came as late as 1969, when it was re-released in the UK and became a Top Ten hit there. Reportedly[4], George Harrison called it his favourite record of all time.

By that time, Nelson had achieved further success as a solo artist under the alias of Jackie Lee, with "The Duck", a hit dance record released in 1965, which reached #14 in the U.S. (Jackie was Nelson's wife's name and Lee his own middle name). When "Harlem Shuffle" became successful on reissue, Nelson and Relf reunited as Bob & Earl to tour. However, the duo split up for the last time in the early 1970s. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascida em 25 de março de 1984, na cidade de Los Angeles, California, Katharine é uma cantora norte-americana. Revelada pelo American Idol, ficou no 2º lugar de sua edição. Seu 1º CD, lançado no dia 30/01/2007 e rotulado com o estilo de Pop/R&B, foi certificado com o Ouro pelas 500 mil cópias distribuídas nas lojas.

Ela não é só "mais um rostinho perfeito" no mundo da música. Dona de uma voz digna de todos os bons adjetivos possíveis, Katharine McPhee também encanta com sua personalidade.
Simpática, atenciosa, meiga, atrapalhada, com um jeito meio "criança" de ser... A prova de tudo isso está no sucesso de seu primeiro CD: "Katharine McPhee" que contém os hits/singles Over It (#29 US) e Love Story, além dos possíveis singles Open Toes e Not Ur Girl que mostram um lado completamente alucinante de Katharine com batidas de animar estádios.

Em janeiro de 2010, Katharine lança seu segundo CD, "Unbroken" com a maioria das músicas escritas pela própria Katharine. Há regravações, como Brand New Key, Terrified e Help me, e o cd engloba, no geral, músicas mais lentas e românticas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Remi Francis Wolf (nascida em 02/02/1996) é uma cantora e artista da Califórnia. Quando ainda estava no último ano do ensino médio na Palo Alto High School, ela apareceu como candidata no American Idol de 2014. Após terminar seus estudos na USC Thornton School of Music em 2018, ela lançou seu primeiro álbum, You're A Dog, em outubro 2019. Subsequentemente, Wolf lançou seu segundo EP e sua estreia com uma grande gravadora, I'm Allergic To Dogs, sob a Island Records e Virgin EMI Records in June 2020. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascida no dia 13 April 1982 na Inglaterra, Nellie McKay é uma artista completa: cantora, compositora, atriz e comediante. Foi bastante aclamada pela crítica por seu álbum Get Away from Me e por seu trabalho na Broadway chamado The Threepenny Opera. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nina Sky é dupla americana formada pelas gêmeas idênticas Nicole e Natalie Albino. 

Elas exploram ritmos como Hip Hop, Pop, R&B, entre outro. Se tornaram sensação nos Estados Unidos com seu álbum de estreia, "Nina Sky" (2004), do qual foi extraído o êxito "Move Ya Body". 

"Move Ya Body" utiliza o Coolie Dance Riddim.

Em 2012, e depois de anos de adiamentos, lançaram o seu 2º álbum, "Nicole and Natalie", de forma independente. Dois anos antes lançaram também independentemente o EP "The Other Side".

Já colaboraram com nomes com N.O.R.E., Rick Ross, Notch, Ivy Queen, The Alchemist, Kenza Farah, Major Lazer, Troyboi e Diplo. 

Em 2007 - ou seja, 3 anos antes de atingir a fama como vocalista -, Bruno Mars colaborou com Nina Sky como um dos compositores do tema "Starting Today". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

I DON'T KNOW HOW BUT THEY FOUND ME, também conhecido como iDKHOW, é um projeto musical americano, sediado em Salt Lake City, Utah formado em 2016 por Dallon Weekes, vocalista e baixista da banda, e ex-líder do The Brobecks e ex-baixista de turnê do Panic! At The Disco. Foi inicialmente uma dupla com o baterista Ryan Seaman, ex-membro do Falling in Reverse, até a polêmica saída de Seaman da banda no início de 2023. Seu primeiro single, Modern Day Cain, foi lançado em 2017, seguido pelo primeiro single do EP 1981 Extended Play, Choke. Mais tarde, em 2020, a banda estreou oficialmente com o álbum completo Razzmatazz.

O conceito do projeto iDHOW gira em torno de uma banda fora de seu tempo, esquecida pelo mundo depois de não fazer sucesso no final dos anos 70 e início dos anos 80; basicamente uma banda que o mundo não estava pronto para ver. No entanto, suas apresentações e gravações foram recentemente descobertas pela internet moderna, assim como os mistérios que cercam seu desaparecimento.. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Billy Stewart foi um cantor e pianista americano de soul e R&B, nascido em 24 de março de 1937 em Washington, D.C. e falecido tragicamente em 17 de janeiro de 1970 em um acidente de carro.

Stewart cresceu em uma família musical e começou a tocar piano aos 12 anos. Aos 20 anos, ele se mudou para Chicago e começou a cantar em clubes locais, onde chamou a atenção do produtor discográfico Ralph Bass. Em 1956, Stewart assinou com a Chess Records e lançou sua primeira gravação, "Billy's Blues".

Nos anos seguintes, Stewart gravou uma série de singles que se tornaram sucessos nas paradas de R&B, incluindo "Reap What You Sow", "Sitting in the Park", "Cross My Heart" e "I Do Love You". Sua voz distintiva e poderosa e seu estilo de piano energético o tornaram um favorito do público e o ajudaram a se destacar em um cenário musical lotado.

Em 1966, Stewart gravou sua versão icônica da música "Summertime" de George Gershwin, que se tornou um hit nas paradas pop e de R&B e é considerada uma das melhores versões da música já gravadas.

Infelizmente, a carreira de Stewart foi interrompida em 17 de janeiro de 1970, quando ele e três membros de sua banda morreram em um acidente de carro perto de Londres, enquanto estavam em turnê pela Europa. A morte prematura de Stewart foi uma grande perda para a música, mas seu legado musical continua a ser apreciado e influente até hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A one-woman ambient project from Portland, OR, Grouper -- aka Liz Harris -- first appeared with the self-released full-length CD-R Grouper in 2005. Later that year, and then signed to Free Porcupine, Grouper released the critically acclaimed Way Their Crept. From there, a series of recordings were made available, including a 3" CD entitled He Knows in 2006 and the 12" Weird Forest release Wide in 2007. In the meantime, Harris earned extra props from the genre as a whole with her 2006 collaboration album with Xiu Xiu entitled Creepshow. In addition to releasing work on Free Porcupine and Collective Jyrk, Grouper also saw releases on Type Records, which was responsible for the re-release of her groundbreaking Way Their Crept in 2007, as well as her 2008 work, Dragging a Dead Deer Up a Hill. 

In 2011, Grouper released an album consisting of two parts: A I A: Dream Loss and A I A: Alien Observer, which was critically acclaimed by Pitchfork, while the latter part was noted for being more accessible of the two discs.

Early in 2012, Grouper performed Violet Replacement in the UK and Europe, a pair of longform tape collage pieces which originally took shape for commissioned performances in New York and Berkeley. Besides, she collaborated with Jesy Fortino of Tiny Vipers to release an album Foreign Body under their common moniker Mirrorring.

At Berlin's Club Transmediale festival in early February 2012 Harris performed Circular Veil in collaboration with Jefre Cantu-Ledesma. Somewhere between an installation and a performance, it found her extending her more concise music outward into eight hours of music, designed to mimic one full sleep cycle.

In 2013, Harris released an album, The Man Who Died in His Boat.

Grouper's newest studio album, titled Ruins, was released on October 31, 2014. The album is relatively stripped-down; piano, voice and field recordings. The majority of the album was recorded in Aljezur, Portugal in 2011, while Harris was on a residency set up by Galeria Zé dos Bois. That same year she appeared on The Bug's album providing vocals for the track "Void".

In 2015, Grouper collaborated with an independent filmmaker Paul Clipson on the film Hypnosis Display, commissioned by Leeds Opera North.

In 2016, Grouper released a 7" entitled Paradise Valley.

In 2017, Grouper was one of the curators for the eleventh edition of the Dutch Le Guess Who? festival. Her curated program included films La Double Vie de Véronique by Krzysztof Kieślowski and Lighthouse by Paul Clipson and music performances from artists Marisa Anderson, William Basinski, Marcia Bassett & Samara Lubelski duo, Brötzmann/Leigh, Ekin Fil, Keiji Haino, Roy Montgomery, Coby Sey, Tiny Vipers, Wolfgang Voigt and Richard Youngs.

In 2018, Grouper announced her new album Grid of Points, which will be out April 27 via Kranky. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Blaque é um grupo Americano de Hip Hop e R&B composto por 3 garotas (Natina Reed, Shamari Medos e Brandi Williams) . 

Em 2003 fizeram uma participação no filme ''Honey'' a onde lançaram um dos seu singles mais conhecidos ''i'm Good''. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Dan Reed Network is a funk rock band formed by Dan Reed in Portland, Oregon, United States, in 1984. Dan Reed lended his vocals to a 1990 rap rock collaboration with the Portland Trail Blazers, "Bust a Bucket".

-Breathless beginnings-
Dan Reed (born February 17, 1963, Portland, Oregon) met Dan Pred in high school in Aberdeen, South Dakota, and after a time pursuing music studies at Northern State University, the pair returned to Portland and formed the Dan Reed Network in 1984. In 1986, they made their first recording, a six-track EP called Breathless which spawned a #1 single, "Steal Me," on Z-100 in Portland, Oregon.

The lineup at this point was Dan Reed on vocals and guitar, Brion James on guitar, Melvin Brannon II on bass guitar, Dan Pred on drums, and Rick DiGiarllonado (formerly of Portland platinum rockers Quarterflash) on keyboards. The band's diverse ethnic and musical backgrounds (Reed is of German, Hawaiian, and Native American ancestry, James is of Jamaican ancestry, Brannon is African-American, Pred is Jewish and DiGiarllonado is Italian-American) were reflected in the music, which, though discernibly hard rock, was blended with soul, funk, and jazz arrangements. DiGiarllonado, who was married with one child, was replaced by Portlander Blake Sakamoto on keyboards; Sakamoto, of Asian heritage, had returned from Los Angeles where he had been playing with future Atlantic Records artists Dear Mr. President (lead singer Julian Raymond moved on to be vice president of Capitol Records).

The Dan Reed Network made a name for itself with the live performances. The Washington Post described the band in one performance as "easily charming its ... audience with an unlikely brand of heavy metal-ish rock sharpened by junk funk and plenty of rock 'n' roll theatrics," and that "the Network's strength lies in its infectious temperament."

[edit]A "polished" debut

The band signed to Mercury Records with the aid of Derek Shulman, (who was enjoying huge success with Bon Jovi and Cinderella), and were managed by legendary concert promoter Bill Graham. In winter 1987, the group released an eponymous debut album which was produced by Bruce Fairbairn (who had worked with Bon Jovi) and was engineered and mixed by Mike Fraser at Little Mountain Sound Studios in Vancouver. They released their first single "Ritual", which peaked to #38 on the Billboard Hot 100.

The Dan Reed Network album received positive reviews, not the least of which being a four-star write-up from the notoriously hard-to-please Rolling Stone magazine. Most reviews lauded the band's ability to blend elements of heavy funk with a gritty rock edge peppered with pop hooks, pulled together in an '80s radio-friendly production. Rolling Stone wrote that "Producer Fairbairn deserves a nod for adding just the right amount of pop polish where it's needed," and giving even the weaker songs on a strong album an appeal. Still, while People magazine's review of the album as being "polished to a brassy sheen" saw the glass half-full, some music critics saw Fairbairn's pop-savvy commercial production as minimizing the band's funk grooves and heavy rock guitar. Newsday (New York) said "the songs don't stand up to repeated listenings due to Bruce Fairbairn's absurdly pristine production ... Fairbairn, best known for recordings by Loverboy, Aerosmith, and Bon Jovi, is a master at neutering hard rock and rendering it antiseptic." Those bands, however, managed to notch several major hits with such production, and no better musicianship. The Washington Post approached the issue with a constructively balanced context, comparing the Dan Reed Network's debut album to its live performances, saying, "numbers such as 'Get to You,' irritatingly synth-heavy on the record, were played with enough soul and engagingly invidious guitar to redeem them."

The poor promotion of the Dan Reed Network's debut album impeded the band's traction in the United States market. Def Leppard's Hysteria was having disappointing sales at Mercury/Polygram and the label was pulling support from new artists to focus on saving the British rock band's return to the scene. Ironically, it would be Def Leppard's managers Cliff Burnstein and Peter Mensch who would offer the Dan Reed Network the final leg of the "Hysteria" tour in the US if they would switch to their management company, Q Prime. The band was initially reluctant to jettison Bill Graham, but by the beginning of 1989, they signed with Q Prime and the band enjoyed its greatest success.

[edit]Slam dunks the funk

While at the Rock 'n' Roll Hall of Fame induction ceremony in January 1989, Dan Reed met up with Nile Rodgers. The second album, Slam, produced by Rodgers, better represented the Dan Reed Network's live sound and accelerated the band's growing status in Europe. However, the new collection did less well in North America, due to internal problems at Mercury/Polygram.

The band toured Europe and the UK in the winter of 1989/1990 to support Bon Jovi. The success of this tour led to the Rolling Stones selecting the band as their main support for their first tour in almost 10 years. The "Urban Jungle/Steel Wheels" tour of Europe and the UK, in the summer of 1990, had the band playing to tens of thousands nightly in stadiums, where their showmanship and musicianship fired up the crowd in anticipation of the Rolling Stones. The relationship later led to Sakamoto working as the Stones' road manager.

[edit]Feeling The Heat

The Dan Reed Network's third album, The Heat (1991), was their biggest success in the UK, but their American record label still hadn't figured out how to promote the band. The label was unhappy that Reed had shaved off of his long dark hair, which they had viewed as a prime marketing attraction. The band soldiered on without tour support from Mercury/Polygram, including a stint supporting the Baby Animals in Australia, and what would be their final tour through Europe and the UK in the summer of 1993. In October 1993, the band members were starting to take different paths in their lives, but agreed to go on a hiatus and not officially break up.

A live album called Live at Last was released in 1997. This album was compiled from hundreds of hours of tapes from keyboardist Blake Sakamoto. He and drummer Dan Pred auditioned several versions of each song to comprise a comprehensive 2-CD live set. A companion video, filmed live in Portland on New Year's Eve of 1991, also called Live at Last, was released as well.

[edit]Dan Reed

Reed continued to work solo and in collaboration with other musicians, including Nuno Bettencourt, formerly of the band Extreme. Like Bettencourt, Reed capitalized on occasional opportunities to act in theater and film, but continued to explore his musical identity in directions that took some former fans by surprise.

Reed released an EP called Sharp Turn in 2004, available through iTunes and MSN Music. This four-track EP is in an electronica style, a sharp contrast from the music of the Dan Reed Network. After spending a year in India and another in Jerusalem, while working on more experimental material with some eastern influences, Reed is currently living and making music in New York City.

Reed actively toured Europe and the US during the second half of 2008 and continues to do so in 2009. Selections from these live, solo acoustic shows appear on An Evening With Dan Reed, available at shows and at his official website. The set lists at these shows vary from classic DRN material ("Ritual", "Stronger Than Steel", "I'm So Sorry", "Salt of Joy", "Long Way To Go", "Lover") to new material from the forthcoming album ("Coming Up For Air", "Losing My Fear").

Coming Up for Air, a new solo album by Reed, is scheduled for release in 2010. The first video mixes Charlie Chaplin footage from The Great Dictator (1940) with new footage of Dan Reed over a backdrop of social, natural and political imagery.

In May 2009, Reed played a number of UK shows, including a tiny house concert in York - live tracks and videos of that show are on House Concerts York.[1]

In 2010, Reed (with a newly assembled band) performed a series of shows throughout Europe. The March 5 performance at Union Chapel in London was professionally filmed for release as an upcoming DVD. The show featured a mixture of new material from Coming Up For Air as well as some classic DRN hits. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

(2007 – Presente)

Tyler Ray Ward, ou somente Tyler Ward é um músico americano já conhecido ao redor do mundo pelos seus famosos covers no Youtube, o que está o levando cada vez mais ao sucesso. 

Incentivado por seu pai, ainda muito jovem, Tyler seguiu a carreira de atleta, no futebol americano. Desde então, ele dedicou bastante tempo de sua vida a marcar touchdowns" e ganhar jogos de futebol em vez de perseguir o seu sonho musical.

Depois de completar o ensino médio, Tyler foi aceito na Academia da Força Aérea dos Estados Unidos, onde também continuou jogando futebol. Tyler nunca conseguiu se ajustar ao estilo de vida militar, por isso conseguiu transferência para a Universidade do Colorado do Norte e mais uma vez acabou jogando futebol. Depois de toda essa experiência que não ia de encontro aos seus sonhos, ele decidiu deixar o esporte e seguiu, finalmente, a sua paixão por escrever músicas e cantar.

O sonho de Tyler de se tornar um artista de sucesso nacional aconteceu quando ele começou a tocar como músico contratado de artistas consagrados do pop music norte-americano, tais como The Fray, The Jonas Brothers, Gavin DeGraw, Ugustana e Ryan Cabrera. "Depois do primeiro grande show com The Fray, decidi que queria fazer música para o resto da minha vida", diz Tyler.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

ABIGAIL was formed in January of 1992 by Yasuyuki (bass / vocals), Youhei (drums) and Yasunori (guitar) being inspired by early Black / Thrash Metal bands like BATHORY, VENOM, SODOM, BULLDOZER, HELLHAMMER, NME etc. The first demo “Abigail Demo #1 ‘92” was released in July of 1992 and in August of the same year they played their first gig with SIGH.

In February of 1993, Youhei and Yasunori left the band. Nevertheless, second rehearsal/demo “Blasphemy Night” was released in March. In August of 1993, 7” EP “Descending From A Blackened Sky” was recorded by only Yasuyuki. This 500 limited 7” EP was released on H.S.B. Records in Holland and was sold out within 1994.

In June of 1995 Warmaster Records in Colombia released 700 limited split CD with FUNERAL WINDS, which was again recorded by only Yasuyuki. Yasunori and Youhei came back to the band in February of 1995 and recorded “promo tape ‘95”, which was released on 7” EP by Of Gods Disgrace Productions, Canada in March of 1996.

The debut full-length album “Intercourse and Lust” was unleashed in 1998 by Modern Invasion Music from Australia. In 1999 ABIGAIL joined Necropolis Records compilation CD “Thrashing Holocaust” and leave Modern Invasion Music later that year.

In spring 2000, ABIGAIL played their first overseas gig at Drakkar Hell Fest and established new contact with Drakkar Productions, France. Soon after, the band played a big European tour with IMPIETY in November of 2000 and received a great response.

In July 2001, Warlord Records, Italy released a BULLDOZER tribute split 7” EP with DECAYED. Later that year, ABIGAIL tour France and Germany with WITCHBURNER and BLIZZARD in November.

By January 2002, the band play a gig in Taiwan and the new MCD “Welcome All Hell Fuckers” was released on Drakkar Productions. The MCD tracks were recorded in France after the 2000 European tour.

Yasunori left ABIGAIL in February 2002 and the band recorded their second CD “Forever Street Metal Bitch” in February through June and was released on Drakkar Productions in December that same year. Guitar parts were played by Shinichi of SIGH and Asuka who joined the band after the second CD was released. Mirai, also of SIGH, played organ solos and session vokills. A split picture disc 10” with WITCHBURNER was released on Iron Bonehead Records in July 2002. Later that year a split 10” LP with BARBATOS was released on Bestial Onslaught Productions and immediately following the release in November was ABIGAIL’s first U.S. tour. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

For Against são uma banda de post-punk de Lincoln, Nebraska,Estados Unidos. Apesar das numerosos trocas na programação da banda e alguns períodos de dormência, a banda já produziu material de forma constante desde o início de 1984 até ao presente.

Desde o início da sua carreira tenhem procurado uma estética distintamente britânica, obviamente, a cena pós-punk exemplificado pelas listas iniciais da Factory e 4AD gravadoras.

Primeiro a banda se chamava itself Glue.

A partida antecipada do baixista Liz Panarelli deu lugar ao tecladista Jeffrey Runnings numa mudança para o baixo, assim como a troca do nome da banda para For Against, em 1985,o cantor Jon Fynbu partiu , deixando o trio principal do guitarrista Harry Dingman III, o baterista Gregory Hill, eo baixista Jeffrey Runnings, que se tornaria (com muito poucas excepções)o único vocalista da banda e letrista.

Em 1985,For Against estrearam-se em vinil com o "autocrat/It's a Lie", single, lançado numa tiragem limitada pela propria gravadora da banda Republic Issue. Este single tornou-se altamente colecionável entre os fãs do grupo.

Em 1987, a banda assinou com a Independent Project Records (IPR)na emissão do seu primeiro longa-metragem"Echelons". Esse ano a banda realizou a sua turnê completa , promovendo Echelons em clubes de todo os E.U., incluindo o CBGB, Maxwell's, and Chicago's Cabaret Metro. Echelons recebeu o premio Grammy pelo seu design .



official website: http://www.words-on-music.com/foragainst.html




 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Aggrolites are a reggae band from Los Angeles, California, formed in 2002.
he Aggrolites are an amalgamation of two previous Los Angeles reggae and ska bands, the Vessels and the Rhythm Doctors. They formed in 2002 as a live backing band for reggae icon Derrick Morgan, and were asked to record music for a new Morgan album. The project was never released but the recording sessions inspired the Aggrolites to become a permanent band. They have served as the backing band for Phyllis Dillon, Scotty, Joseph Hill of Culture, Prince Buster, and Tim Armstrong.

In 2003, the Aggrolites released their debut album, Dirty Reggae, on local reggae label Axe Records. The album was recorded at Signet Studios in Los Angeles in one day, with each song recorded in one take, and with many lyrics improvised on the spot. In November 2004, the Aggrolites were featured on Hellcat Records compilation Give 'Em the Boot IV, and were officially signed to Hellcat in October 2005. The Aggrolites' self-titled Hellcat debut was released on May 9, 2006. In December 2006 they toured the UK as the support band for Madness. The Aggrolites finished a collaboration with Rancid frontman Tim Armstrong for his new solo album, A Poet's Life. They are providing the instrumentals with Tim as lead singer.

They released a new album on June 5, 2007 called Reggae Hit L.A., which won an IGN award for Best Reggae Album of 2007.

The Aggrolites made an appearance on the Nick Jr. show Yo Gabba Gabba!, created by Christian Jacobs, lead singer of The Aquabats.

In mid-2007, original bassist J Bonner quit the band and played his last show on August 12, 2007 in Washington DC. He was replaced by Hepcat bassist David Fuentes. Fuentes died on September 23, 2007.[1]

The band entered the studio in early 2009 to record their fourth album. It was released June 9, 2009 and titled IV.[2]

The band is kicking off a US tour in October 2009 before joining Slightly Stoopid for a run of dates in November 2009. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nina Nastasia começou a sua carreira nos anos 90, contudo, o seu primeiro registo discográfico, “Dogs”, surgiu somente em 1999. “Dogs” compilou aquilo o que era já uma sólida carreira e foi considerado pelo lendário John Peel “um disco absolutamente surpreendente”. Por vezes comparada a Karen Dalton, Joni Mitchell, Jason Molina ou PJ Harvey, Nina Nastasia tem um estilo muito próprio, onde se destaca uma voz desconcertante que tanto congela como derrete corações. Com o sexto álbum na bagagem, “Outlaster”, editado no passado mês de Junho, Nina Nastasia continua em passos firmes o seu percurso musical para encanto de muitos fãs que perseguem atentamente o seu trabalho, consagrando-a como uma artista de culto e, acima de tudo, autêntica. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Na idade de 15 anos, ele era um artista Freestyle para o rótulo Ventura Records.Ele saiu com o nome "Frankie Boy".Ele tinha uma dúzia de canções, como "She's Leaving" e "My Precious Love", mas não obteve muito sucesso em sua carreira musical até mais tarde quando entrou para o grupo Latino 'Los Kumbia Kings ", que era uma mistura de língua espanhola da Cumbia, pop, rap e R & B.Em 2000, eles cruzaram ao longo de um álbum idioma Inglês e tinha o hit single "Love U Não sou eu". That time, he went by the name Cisko. Dessa vez, ele correu com o nome Cisko.Ele finalmente fez o seu solo estreou em 2003 com o hit "Não quero tentar", ele diz que foi a canção que ele deve a sua carreira inteira como "Frankie J '. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Black Veil Brides é uma banda formada em 2006 em Hollywood, Califórnia. Seu álbum de estréia, We Stitch These Wounds foi lançado em 20 de julho de 2010, porém antes de seu lançamento já havia alcançado uma grande divulgação pela internet, e em pouco tempo já estava nos 10 artistas de metal mais tocados no Myspace.

Integrantes:

Andy Biersack (Andy) - Vocal
Jake Pitts (Jake) - Guitarra solo
Jeremy Ferguson (Jinxx)  - Guitarra base
Loony Eagleton (Loony) - Baixo
Christian Coma (CC) - Bateria

Videografia:

- Knives and Pens
- Perfect Weapon
- Fallen Angels
- The Legacy
- Rebel Love Song
- Rebel Yell
- Coffin
- In The End

Álbuns:
The Phantom Tomorrow - 2021
We Stitch These Wounds - 2010
Set the World on Fire - 2011
Wretched and Divine- 2013
Black Veil Brides - 2014 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Leif Garrett é o nome artístico de Leif Per Nervik nascido em 08 de novembro de 1961, ele é um cantor, ator e personalidade televisiva americano. 

Ele se tornou famoso na década de 1970 como um ator infantil, pop star e ídolo adolescente. 

Sua carreira foi descarrilhada por um acidente de carro em novembro de 1979, e ele recebeu muita publicidade mais tarde em sua vida adulta por seu abuso de drogas e problemas legais.

Início da vida:

Garrett nasceu em Hollywood, Califórnia, filho da artiz Carolyn Stellar e do ator Rick Nervick. 

Leif Garrett começou sua carreira de entretenimento aos cinco anos. Seu pai estava ausente durante a maior parte de sua vida, mas Garrett desde então se reconciliou com ele, afirmando: "Ele se sente tão mal por perder os anos quando você sabe que está tão orgulhoso de ter um filho, como de 12 anos até a idade adulta, quando você Ajudar a influenciar e guiar a vida de seu filho Bem, ele perdeu tudo isso, ele está se arrependendo de ter perdido isso e agora ele me trata assim.

Carreira:

Nos primeiros anos de sua carreira, Garrett se apresentou sob o nome de "Leif Per"; No entanto, os agentes de fundição encontraram o nome difícil de pronunciar (Per é pronunciado quase como "pair" ou "pear"). 

Em 1971, Garrett recebeu um cheque no correio incorretamente dirigido a um "Leif Garrett". Depois Garrett e sua mãe empreenderam pesquisa sobre o nome, eles descobriram que o nome "Garrett" continha conotações de força, então o nome oficializou-se assim.

Atuando carreira:

Garrett e sua irmã Dawn Lyn trabalharam uma variedade de pequenos trabalhos de atuação. Eles co-estrelaram no filme de terror Devil Times Five de 1974, como pacientes mentais juvenis, um filme onde um grupo de crianças psicóticas foge de transporte psiquiátrico e é abrigado por adultos em férias que desconhecem seu terrível segredo. 

Dawn Lyn e Leif Garrett também foram convidados a estrelar em um episódio de Gunsmoke, e em um dos episódios da terceira temporada da Série da Mulher Maravilha (As Novas Aventuras da Mulher Maravilha, Episódio 01 "O Ídolo Desaparecido").

Leif Garrett, teve um vasto trabalho na sua vida artística, principalmente como ator, no cinema e na TV, e também teve muitos problemas com a justiça, por questões de drogas, ao longo do desenvolvimento dessa Wiki, serão feitas novas edições e colocado, mais informações sobre o artista Leif Garrett.

Em 01 de fevereiro de 2010, Garrett foi preso novamente por posse de narcóticos. 

Uma observação:

Esta pequena nota de apresentação do artista Leif Garrett, está sendo desenvolvida pelo colecionador pernambucano, Bernardo, portanto aguardem atualizações.

Discografia:

Álbums:

1977 - Leif Garrett - Atlantic Records
1978 - Feel the Need - Scotti Brothers Records
1979 - Same Goes for You
1980 - Can't Explain
1981 - My Movie of You
1998 - The Leif Garrett Collection - Rock 'n Roll Records
2003 - F8
2007 - Three Sides of... - Cleopatra Records

Singles:

1977 - Come Back When You Grow Up
1977 - Surfin' USA"
1977 - Runaround Sue
1978 - Put Your Head on My Shoulder
1978 - The Wanderer
1978 - I Was Made for Dancin
1979 - Sheila
1979 - Feel the Need
1979 - When I Think of You
1979 - Memorize Your Number
1980 - I Was Looking for Someone to Love
1980 - You Had to Go and Change on Me
1980 - New York City Nights
1981 - Uptown Girl
1981 - Runaway Rita

Filmografia:

1969 - Bob & Carol & Ted & Alice
1973 - Walking Tall
1974 - Peopletoys (Devil Times Five)
1974 - Macon County Line
1975 - Walking Tall Part 2
1976 - God's Gun
1977 - Paper Tigers
1977 - Kid Vengeance (it)
1977 - Walking Tall: Final Chapter
1978 - Skateboard
1978 - Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band
1981 - Longshot
1983 - The Outsiders
1985 - Shaker Run
1985 - Thunder Alley
1987 - Delta Fever
1987 - Cheerleader Camp
1988 - Party Line
1989 - The Banker
1990 - The Spirit of '76
1995 - Dominion
1996 - The Whispering
1998 - The Next Tenant
1998 - I Woke Up Early the Day I Died
1999 - The Art of a Bullet
2003 - Dickie Roberts: Former Child Star
2005 - Popstar
2009 - Fish Mich

Televisão:

1970 - Nanny and the Professor ("The Human Element")
1971 - Family Affair ("Heroes Are Born")
1971 - Black Noon
1973 - Circle of Fear
1974 - Strange Homecoming
1975 - The Last Survivors
1975 - Three for the Road (1975) (cancelado após 13 episódios)
1976 - Flood!
1977 - Peter Lundy and the Medicine Hat Stallion
1978 - The Hanna-Barbera Happy Hour
1978 - Family
1978 - Wonder Woman (As Novas Aventuras da Mulher Maravilha terceira temporada, episódio 1 "O Ídolo Desaparecido")
1979 - CHiPs (two-part episode "Roller Disco")
1988 - Superboy ("Bringing Down The House")
1995–1996 - VH1's 8-Track Flashback
2005 - American Black Beauty
2005 - Celebrity Fear Factor
2007 - Ty Murray's Celebrity Bull Riding Challenge
2008–2013 - truTV Presents: World's Dumbest...
2010 - Celebrity Rehab with Dr. Drew


 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Começou como um projeto paralelo de Daryl Palumbo (Glassjaw) com Dan The Automator (Gorillaz) e hoje é a banda principal de Daryl.

Em 2004, foi lançado o álbum Decadence e, em 2006, o Popaganda.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Spinto Band é uma banda de indie rock de Wilmington, Delaware. Formada em 1996, a banda inclui o vocalista e guitarrista Nick Krill, cantor e baixista Thomas Hughes, o baterista Jeffrey Hobson, o tecladista Sam Hughes, eo guitarrista Joey Hobson. Eles estão atualmente assinou contrato com a Estacione o Registros Van. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Khalif Malik Ibn Shaman Brown, better known by his stage name Swae Lee, is an American rapper, singer, and songwriter. He is one half of the hip hop duo Rae Sremmurd with his brother Slim Jxmmi. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Broken Bells é uma banda de indie rock formada em 2009 em Los Angeles, Califórnia com participação do artista-produtor Danger Mouse (conhecido pelo seu verdadeiro nome, Brian Burton) e James Mercer, o vocalista e guitarrista da banda indie rock  The Shins. O projeto foi anunciado pela primeira vez na terça-feira 29 setembro, 2009.  Os integrantes decidiram trabalhar juntos depois de uma reunião no festival dinamarquês de música em 2004, e quando se encontraram, descobriram que eram fãs do trabalho um do outro. Mercer e Burton começaram a gravar juntos, em segredo no  estúdio Burton's Los Angeles  em março de 2008 e descreve o material como "melódico, mas experimental, também".

Em 14 de dezembro a banda lançou seu primeiro e-mail de atualização, na qual um binário codificado mensagem dizia 'The High Road é difícil de encontrar "foi exibido, oferecendo um link para a página da banda na Internet, agora com um novo esquema de cores, pois" ainda há mais detalhes '. Na manhã de 21 de dezembro, a banda informou os fãs em uma mensagem de correio electrônico do lançamento de seu single de estréia "The High Road", que foi disponibilizado para download gratuito em seu site oficial. O auto-intitulado álbum de estréia está prevista para os E.U. em 9 de março de 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jackman Thomas Harlow (Louisville 13 de março de 1998), mais conhecido como Jack Harlow, é um rapper, e compositor norte-americano. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Travis McCoy (nascido em 6 de agosto de 1981) é o principal vocalista da banda de hip hop alternativo Gym Class Heroes.

Travis McCoy fez sua estréia na MTV no verão de 2002 quando apareceu no programa Direct Effect, que era uma batalha de MC's. Em 1 de julho de 2008 foi preso após agredir um homem na cabeça com um microfone, após uma discussão, em um show em St. Louis, em Missouri. O homem tinha ofendido-o no meio da multidão em um show em St. Louis, chamando de um "negro ignorante de merda". McCoy calmamente perguntou o homem, "O que fiz pra você me chamar?" Como a segurança foi a de remover o homem do local, McCoy trouxe o homem ao palco para expulsa-lo na frente da multidão. Numa declaração, o publicista de McCoy disse que o homem bateu em McCoy no seu joelho, que estava em uma braçadeira depois de ele ter sofrido um recente acidente.

Travie McCoy já compôs um versículo no vídeo da canção de "Snakes on a Plane (Bring It)", do filme Snakes on a Plane, juntamente com Gabe Saporta (Cobra Starship), William Beckett (The Academy Is …), e Maja Ivarsson (The Sounds). Fez vocais na faixa "Kiss My Sass" do álbum ¡Viva La Cobra! de Cobra Starship. Participou da faixa "Daylight", que era um single do re-lançamento do álbum Ms. Kelly da cantora Kelly Rowland, cujo videoclipe da canção estreou no Vivement Dimanche, na França, no dia 6 de janeiro de 2008. Participou da canção "Overdose on Life", com Drake e Mickey Factz, do álbum Be the Judge do rapper Omen. Fez uma participação especial no videoclipe do "Out Here Grindin" do DJ Khaled.[ Participou da canção "Differently", do cantor australiano Cassie Davis.

Travie McCoy é destaque em vários vídeos musicais do Fall Out Boy. Ele aparece como um vampiro no videoclipe de "A Little Less Sixteen Candles, a Little More 'Touch Me'", como um dançarino em "Dance, Dance" e "This Ain't a Scene, It's an Arms Race", cantando na versão remixada da canção. Apareceu como um espectador de uma multidão em um videoclipe de Styles P "Daddy Gotta Get That Cash". Fez aparições com Lil Wayne e Pete Wentz da banda Fall Out Boy no videoclipe de "Coconut Juice", do cantor Tyga, seu primo.


No início de março de 2008, diz começar a parar de usar opióides, afirmando ter sido viciado em produtos farmacêuticos produtos farmacêuticos aos 15 anos.

Excusionou com Katy Perry e sua banda no Warped Tour. No vídeo Cupid's Chokehold, Katy Perry aparece como sua namorada. Deu um anel de compromisso para ela, e quando foi perguntado se o videoclipe foi um ensaio para a proposta, deu um riso. Terminaram seu relacionamento em dezembro de 2008, e começaram a namorar novamente em abril de 2009. O relacionamento durou poucos meses e em setembro de 2009, Perry já namorava Russell Brand.

Sua alimentação não inclui carne, inclui alimentos derivados e de origem vegetal. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

William Matthew (Billy) Currington (born November 19, 1973) is an American country music artist. Signed to Mercury Nashville Records in 2003, Currington has released three studio albums for the label: 2003's Billy Currington, 2005's Doin' Somethin' Right, and 2008's Little Bit of Everything. These three albums have produced seven singles for Currington on the Billboard Hot Country Songs charts, including the Number One hits "Must Be Doin' Somethin' Right", "Good Directions" and "People Are Crazy". He has also charted as a duet partner on Shania Twain's "Party for Two" and the non-album single "Tangled Up" for a total of nine Top 40 country hits.

Early life and career
Billy Currington was born and raised in Rincon, Georgia, and has four sisters (Lexie, Ann, Kim, and Kelly) and two brothers (Charles and Jason). He lives in Nashville, Tennessee. When he was one and a half years old, his mother married Laurie Currington.

When he was a junior in high school, Currington auditioned for a spot at Opryland, the renowned country music theme park located in Nashville, the country music capital. Failing the audition, after high school he moved to Nashville to pursue his career in country music.[2] His first stint did not last too long, and he later sang for a bar in Georgia. In Nashville, Currington also worked for a concrete company, and also as a personal trainer. One of the clients he worked with as a personal trainer led Currington to recording demo tapes, as well as writing songs. He eventually had cuts by George Strait, Tracy Byrd, and Marty Raybon.[3] After almost being offered to join RCA Records, he signed to Mercury Records Nashville in 2003.


Musical career
Billy Currington
His self-titled debut album was released in 2003. The first single was "Walk a Little Straighter" about his relationship with his alcoholic stepfather, including a chorus that Currington wrote when he was twelve years old.[4] "Walk a Little Straighter" went on to peak at #8 that year on the Hot Country Singles & Tracks chart and established Currington as a major Country performer in Nashville. He first hit the Top 5 on the country charts with his second single, "I Got a Feelin'", also from his debut album.

He scored a third consecutive top 10 hit with Shania Twain in late 2004, on the song "Party for Two". The song was from Twain's Greatest Hits album and was released in two formats: a pop version with Mark McGrath as Twain's duet partner, and the country version, which featured Currington.

Doin' Somethin' Right
In 2005, Currington released a second album entitled Doin' Somethin' Right,[4] which peaked at #2 on the Top Country Albums chart and #11 on the Billboard 200. Doin' Somethin' Right produced his first Number One in "Must Be Doin' Somethin' Right", followed by "Why, Why, Why" at #13 and another Number One in "Good Directions". Co-written by Capitol Records artist Luke Bryan, the latter was the #2 country song of 2007 according to the Billboard Year-End charts. Doin' Somethin' Right is certified platinum by the RIAA.

Little Bit of Everything
On July 19, Currington announced he had canceled the rest of his 2007 tour dates because of laryngitis. His 2007 single, "Tangled Up", peaked at #30 in late 2007, and his third album was delayed. He also had to undergo therapy due to trauma induced by the abuse that he suffered as a child.[2]

He was absent from the charts for nearly a year before the release of his next single, "Don't", in mid-2008. It was the first single from his third studio album, Little Bit of Everything, which was released on October 14. Currington co-wrote five of the songs on this album.[5] "Don't" peaked at #2 on the country charts in early 2009. "People Are Crazy", co-written by Bobby Braddock and Troy Jones, was released as the second single from the album in March 2009 and this became his third Number One hit in July 2009.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Modern Lovers were an American rock band led by Jonathan Richman in the 1970s and 1980s.

The original band, billed simply as "The Modern Lovers", existed from 1970–74 but their recordings were not released until 1976 or later. It featured Richman and bassist Ernie Brooks with drummer David Robinson (later of The Cars) and keyboardist Jerry Harrison (later of Talking Heads). The sound of the band owed a great deal to the influence of The Velvet Underground, and is now sometimes classed as "protopunk". It pointed the way towards much of the Punk, New Wave and Indie rock music of later decades. Their only album, the eponymous The Modern Lovers, contained stylistically unprecedented songs about dating awkwardness, growing up in Massachusetts, and love of life and the USA.

Later, between 1976 and 1988, Richman used the name Modern Lovers for a variety of backing bands, always billed as "Jonathan Richman and the Modern Lovers." These bands were quieter and featured more low-key, often near-childlike, songs, as Richman drew on folk-rock and other genres. Out of Richman's original bandmates, only Robinson was part of any of the other Modern Lovers incarnations.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Authority Zero foi iniciado em 1994 quando Bill Marcks conheceu Jason DeVore em Westwood High School. Marcks realmente não atender DeVore até o verão de 1995, até então Authority Zero consistiu de dois guitarristas (Marcks & Jerry Douglas) e um baterista JW Gordon, todos da Westwood. Este trio colocou algumas músicas juntos sem letras ou basslines. Quando o verão chegou, Douglas estava esperando a visita anual do seu amigo Jason DeVore, de Wyoming. Douglas apresenta o seu amigo de longa data e Marcks, brincando, perguntou se ele queria ser o seu cantor, logo depois que não era piada.

Marcks ficou impressionado com a capacidade DeVore para "escrever canções cativantes em quinze minutos, com muito pegajosa ganchos". Os dois rapidamente se alistou Jeremy Wood no baixo. Sua experiência com guitarra e teoria musical tocando seu baixo separados dos outros ". Não apenas a "acompanhar", sua linhas eram independentes e ainda fluido com a música. (Wood realmente Marcks & Douglas ensinou a tocar guitarra). No entanto, por causa do compromisso de Gordon para a Força Aérea, a sua posição como baterista logo teve de ser substituído. Fellow classmate, skatista, eo baterista Daniel Garcia encaixam nesse banquinho vazio como uma peça de quebra-cabeça faltando. Ele trouxe uma nova carga e ritmo que evoluiu música Authority Zero em um ritmo mais rápido, mais complexo estilo rock, punk. Eventualmente, no entanto, diferenças e as obrigações familiares levou à saída de Garcia do grupo.

Marcks, Douglas, DeVore, Madeira e finalmente chegou a Los Angeles nativa Jim Wilcox anteriormente de Welter / A nova milícia de acontecimentos trágicos que terminou o grupo, e ele completou adequadamente programação Zero Autoridade. Mais tarde, Douglas também deixou o grupo e se juntou à Força Aérea.

Depois de lançar um EP local, que vendeu muito bem, Authority Zero lançou seu primeiro álbum A Passage In Time em 2002 Lava Records. O álbum tem uma mistura de gêneros como rock punk e reggae, com evidentes influências Espanhol e Português. A Passage In Time incluiu os hits "One More Minute" e "Over Seasons".

O sucesso de uma passagem de tempo impulsionou a banda em nova popularidade. Authority Zero apareceu em muitos passeios, como a Warped Tour, o No Use for a Name / A turnê Starting Line, e Sum 41 Sum "On Your Face". A banda também excursionou com os gostos de Everclear, Guttermouth e H2O.

Em 2004, lançou Andiamo Authority Zero, mais uma vez a Lava Records. "Andiamo" significa literalmente "Nós vamos" em italiano, mas também pode ser lido como "And I am Zero", o título de seu DVD ao vivo lançado seguinte Andiamo. O álbum mais uma vez apresentou uma mistura de gêneros e Espanhol / Português influências. Andiamo é um tanto politicamente carregada, evidente nas músicas "Revolution", "A Thousand Years of War", ea cover da música "Mexican Radio", escrito originalmente por Wall of Voodoo (a versão que aparece no Andiamo tem alterações na letra Para fazer uma declaração contra a invasão do Iraque em 2003). No verão de 2006, Authority Zero lançou uma compilação ao vivo acústico intitulado Rhythm and Booze sobre Suburban Noize Records.

O próximo disco da banda, intitulado 12:34 foi lançado em 30 de janeiro de 2007. A faixa "Coragem" foi lançada como single. A banda recentemente excursionou com Rehab sobre a "falta de Luxo" 2007 tour. Este álbum é o último com Jeremy Wood no baixo, que deixou Authority Zero em novembro de 2006, devido a diferenças pessoais dentro da banda.

Em 30 de dezembro de 2008 Bill Marcks postou um blog em seu MySpace dizendo que ele deixou a banda para passar mais tempo com sua família e concentrar-se 100 por cento em sua nova banda, Sanziggo.

Jason DeVore também tem trabalhado em um projeto paralelo chamado The Bollox, uma banda de punk rock irlandês começou com amigos de longa data.

Também foi confirmado que Authority Zero está trabalhando em um novo álbum de estúdio a ser lançado em fevereiro de 2010.

Dean "DJ" Farmer renunciou como o baixista em 20 de julho de 2009 citando pessoais, empresariais, e as diferenças criativas.

Jeremy Wood voltou Authority Zero como baixista. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gigolo Aunts are a power pop band formed in 1981 in Potsdam, New York as Sniper. In 1986 their name changed to Gigolo Aunts (after a Syd Barrett song) and the band re-located to Boston, Massachusetts. After recording the singles "Bloom" and "Cope" with Paul Kolderie and Sean Slade the band signed to Fire Records in the UK and made Flippin' Out with producers Mike Deneen and Adam Lasus. They were then signed to RCA Records in the US. Their biggest commercial success was the single "Where I Find My Heaven", which featured in the soundtrack to the motion picture Dumb and Dumber and as the opening music to the British sitcom Game On. They also had a song "Little Wild One" in the movie That Thing You Do. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Al Hibbler foi um cantor de jazz e rhythm and blues nascido em 16 de agosto de 1915 em Tyro, Mississippi, e falecido em 24 de abril de 2001 em Chicago, Illinois. Ele ficou conhecido por sua voz distintiva e seu estilo único de interpretação.

Hibbler ganhou destaque na década de 1940 como vocalista da orquestra de Duke Ellington, onde sua voz profunda e emotiva se destacou em performances memoráveis. Sua habilidade de transmitir emoção através da música o tornou uma figura proeminente no cenário musical da época.

Durante sua carreira solo, Hibbler lançou uma série de sucessos, incluindo "Unchained Melody" e "After the Lights Go Down Low". Sua interpretação de músicas era marcada por sua técnica vocal excepcional e pela capacidade de dar vida às letras com sua expressão única.

Além de sua carreira musical, Hibbler foi um ativista dos direitos civis e se envolveu em várias causas importantes durante os anos 1950 e 1960. Sua música e seu ativismo deixaram um legado duradouro que continua a inspirar artistas e ativistas até os dias de hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Inicialmente, a banda ganhou popularidade na Europa tocando em festivais como Les Inrockuptibles, Wintercase, e South by Southwest.

Formada em 1999 por um grupo de estudantes de jazz da University of North Texas, a formação original inclui Tim Smith (vocal, guitarra, teclado), McKenzie Smith (bateria), Paul Alexander (baixo), Eric Nichelson (guitarra), and Evan Jacobs (teclado).  

O primeiro projeto do Midlake - com o nome de The Cornbread All-Stars — consistia nos gêneros funk/jazz fortemente influenciado por Herbie Hancock

Depois, a banda começa a entrar mais no indie rock. Tim Smith larga o saxophone e como a escrever letras com forte influência de bandas como Jethro Tull, Radiohead, Travis e Grandaddy.

O álbum Bamnan and Slivercork, lançado em 2004, foi uma produção caseira e masteurizada na Abbey Road Studios. Isto indicou um direcionamento para o lo-fi psicodélico eletrônico, abrindo-se para influências como Grandaddy e The Flaming Lips.

Em 2006, o Midlake finalizou o álbum The Trials of Van Occupanther que recebeu boas críticas. 


- DISCOGRAFIA:
    * Milkmaid Grand Army (EP) (2001)
    * Bamnan and Slivercork (2004)
    * Balloon Maker (EP) (2005)
    * The Trials of Van Occupanther (2006)
    * The Courage of Others (2008)

site oficial: http://midlake.net/
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Noah Lindsey Cyrus (Nashville, 8 de janeiro de 2000), é uma atriz e cantora norte-americana. Seu primeiro papel foi aos 3 anos de idade, interpretando "Gracie Hebert" em 6 episódios da série Doc. Ela fez uma participação especial em dois episódios da série Disney Channel The Emperor's New School.
   Noah apareceu dançando no filme, Hannah Montana: The Movie e fez 6 participações pequenas no Disney Channel Original Series, Hannah Montana. Noah já participou de vários comerciais de televisão e apareceu no videoclipe de seu pai Billy Ray Cyrus, "Face of God". Quando fala em entrevistas, ela diz que se inspirou em sua irmã Miley Cyrus na carreira de atriz e cantora. Em 2016, Noah anunciou sua carreira na música e rumores sobre contratos com gravadoras que chegavam a valores de 250 mil dólares para a produção de seu primeiro álbum chegaram a internet. No dia 15 de novembro do mesmo ano Noah lançou oficialmente seu primeiro single, a canção intitulada "Make Me (Cry)" com participação do cantor Labrinth. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Happy Rhodes (born Kimberley Tyler Rhodes; August 9, 1965) is an American singer, songwriter, instrumentalist and electronic musician with a four-octave vocal range.[1] She has released 11 albums since 1986.
Rhodes has cited Wendy Carlos, Kate Bush, Queen, Yes, David Bowie, Bach and Peter Gabriel as primary influences. Her father owned a large record collection which included Bagpipe music and Switched-On Bach, by the then-Walter Carlos. By age nine, Rhodes could sing along with every note from that album. As a teenager she discovered the music of Queen and was impressed by their harmonies, which she later emulated on her first few albums. When Rhodes was introduced at age 16 to Kate Bush's music by an English pen pal, she was impressed by Bush's original writing style, vocal abilities and independence as a female artist.

Rhodes has cited Bach's Air on a G String as her favorite piece of music.

Many younger artists have cited Rhodes as an influence on their own music and/or outlook, including Noe Venable, Robert German, and Lisse Kathe. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rebbeca Marie Gomez (Inglewood, Califórnia; 2 de março de 1997), conhecida como Becky G, é uma cantora e rapper americana. Ficou conhecida em 2011, quando lançou em seu canal no YouTube alguns covers de artistas como: Eminem, Kanye West, Jay-Z, entre outros. Com isso, Becky G despertou interesse no empresário Dr. Luke que viu o vídeo cover de Otis e logo a contratou.
Em 2012, lançou seu primeiro single em parceria com Will.i.am, que se chama "Problem". Logo depois remixado para entrar na trilha sonora do filme da Disney, "Hotel Transylvania", se tornando "Problem (The Monster Remix)". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda americana de rock, formada em 2005 (Anaheim, California).

É incrível o que pode acontecer quando nos entregamos à escuridão, flutuando no incerto e no indeterminado, confiando na vontade de um plano maior em busca da musa inspiradora.

New Years Day passou da plataforma “Kevin Says” para o palco principal da Vans Warped Tour. Eles passaram de um pequeno canto na seção “AP Recommends” para a capa da Alternative Press.

Ashley Costello teve uma visão para o New Years Day, um concebido por uma adolescente comum consumida pela a música e imagens de heróis pioneiros como My Chemical Romance, Marilyn Manson e AFI, enquanto igualmente obcecada com a grande teatralidade do macabro. Costello forjou seu veículo criativo com sangue, suor, lágrimas e pincéis de maquiagem, agarrando-se à frente com um controle firme sobre o controle criativo através de escalações iniciais, demos e uma estreia obscura.

O New Years Day entrou em plena forma em 2013, entregando os produtos a um público vibrante, seduzido por dinâmicas performances ao vivo, com a sua estreia na Century Media, Victim to Villain. O EP Epidemic que se seguiu consolidou ainda mais o seu lugar na paisagem da música pesada, oferecendo deliciosas guloseimas melódicas de capricho fantástico envolto em assombrosa e devastadora majestade do rock, arquitetos de humor e loucura como Edgar Allen Poe e Tim Burton são pontos de referência cruciais, iguais em peso a Rob Zombie, Evanescence ou Alkaline Trio, quando se trata de todo o espectro do que o New Years Day conseguiu alcançar com o álbum. Malevolence em 2015.

Com uma identidade estética única e um som poderoso em clubes, teatros e palcos de festivais ao redor do mundo, o New Years Day está pronto para reivindicar um destino sombrio que os convocou com um caloroso convite, desde a sua criação.

Novos desafios e novos mundos acenam, mas, primeiro, é hora de um olhar de comemoração para dentro. Isso vem na forma de um novo EP, Diary of a Creep, que segue a tradição de lançamentos como Garage Days do Metallica, homenageando os artistas que formaram a banda, mesmo quando eles continuamente redefinem suas músicas a cada sucesso, estágio de sua evolução.

Tendo já provado sua diversificada habilidade e devoção a uma variedade de gêneros dignos de admiração com covers de músicas de Lady Gaga, My Chemical Romance e Kehlani, o New Years Day oferece uma visão ainda mais ampla sobre a estrutura molecular que fortaleceu seu próprio som característico.

Um público maior já se entusiasmou com a banda graças a turnês de sucesso que apoiavam Halestorm, Motionless In White e Birthday Massacre. Videoclipes do New Years Day, como “Angel Eyes”, “Kill or Be Killed” e “Defame Me”, acumularam mais de 20 milhões de visualizações. Produzido por Mitch Marlow, que coescreve canções com In This Moment e Papa Roach, o EP chega no dia em que New Years Day reúne material para o próximo esforço, se libertando das amarras das expectativas preconcebidas e buscando abraçar completamente um novo capítulo.

Há “Only Happy When It Rains”, um sombrio hino de rock alternativo do multiplatinum Garbage, a banda liderada por Shirley Manson que inclui o compositor e intérprete Butch Vig (que produziu álbuns marcantes do Nirvana, Smashing Pumpkins, Green Day e Foo Fighters) . Há a versão de "New Years Day" do mega hit do Linkin Park, "Crawling", com Costello dando o seu próprio giro na veemente entrega vocal do falecido Chester Bennington. Há "Don't Speak", a grande balada do álbum Tragic Kingdom, do No Doubt. Dark new wave chega ao EP através do "Bizarre Love Triangle" da New Order. Na outra ponta do espectro do New Years Day, há o clássico do Pantera, "Fucking Hostile", agora um marco do show ao vivo do New Years Day.

O New Years Day deve ser apreciado com uma “mordida admirável e ganchos afiados misturados com uma quantidade abundante de pompa [barulhenta]”, como bem apontou o Soundmaker britânico Rock Sound. A Metal Hammer concordou alegremente: "Preparem-se para a subida imparável do New Years Day".

O público de New Years Day é maravilhosamente diversificado, com homens e mulheres que se identificam com o equilíbrio de força e vulnerabilidade inerente ao New Years Day. Costello comanda uma multidão, entrega suas letras com profundo sentimento e a experiência de alguém que tem cantado desde os 13 anos de idade. Ela é alguém que tinha capas de revistas e pôsteres de suas bandas favoritas cobrindo as paredes de seus quartos, assim como seus fãs de seus smartphones.

Agitação emocional, bombardeio iconoclasta, extravagância selvagem, fantasia inebriante e o espírito aventureiro de Alice Através do Espelho, todos colidem dentro do New Years Day. A banda evoca os momentos mais brilhantes da arte de outros artistas, defendendo a melancolia e a melancolia da forma mais fortalecedora, exigindo respeito e reconhecimento das elites e conformistas. Uma confiança intensa aliada a uma esperteza brincalhona continua sendo o cerne do que Costello e seu bando feliz de piratas de rua mal-intencionados podem fazer, garantindo o cumprimento de premonições ousadas sobre seu futuro. De "AP Recommends" para a capa, de Kevin Says para o palco, de fato.

Integrantes: 
Ashley Hittesdorf > vocal
Mike Schoolden > guitarra, backing vocal 
Keith Drover > guitarra, teclado, backing vocal 
Adam Lohrback > baixo, backing vocal 
Russell Dixon > bateria
 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Midtown foi uma banda americana de pop-punk de New Brunswick, Nova Jersey. Midtown formada em novembro de 1998 por três estudantes da Universidade Rutgers, mas logo se tornou um quarteto. A banda aproveitou a fértil cena punk de Nova Jersey a desenvolver uma sonoridade que combina elementos de emo e punk rock e começou a gravar logo após sua formação. Seu primeiro EP, Sacrifício da Vida, foi emitida pela Pinball Records em 1999. Seu segundo álbum, Save the World, Lose the Girl, foi lançado no início de 2000 pela Drive-Thru Records e pegou para distribuição pela MCA. Depois de "Living Well Is The Best Revenge foi lançado eles deixaram o rótulo. Seu próximo álbum, Forget What You Know, foi produzida, enquanto a banda não estava sob contrato com uma gravadora e mais tarde foi apanhada pela Columbia Records. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Valerie June Hockett (nascido em c.1982), conhecida como Valerie June, é uma cantora, compositora e multi-instrumentista de Memphis, Tennessee, Estados Unidos. O som dela abrange uma mistura de folk, blues, gospel, soul, Appalachian e bluegrass. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bacilos foi uma banda de música latina com sede em Miami, Estados Unidos. Seu álbum Caraluna (2002) ganhou o Grammy de Melhor Álbum Pop Latino e seu sucessor Sin Vergüenza (2004) foi novamente premiado como melhor álbum vocal pop no Grammy de 2005. Os membros da banda eram de diferentes nacionalidades: Jorge Villamizar (Colômbia), José Javier Freire (Porto Rico) e André Lopes (Brasil).

Álbuns:
Madera (1999)
Bacilos (2000)
Caraluna (2002)
Sin Vergüenza (2004)
Grandes Éxitos (2006) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Formed in 1992 by the core duo of singers/guitarists Daniel Littleton and Elizabeth Mitchell, Ida is an indie folk-pop act hailing from New York. Littleton emerged in 1985 as a member of the Annapolis, MA-based punk group the Hated; after their 1989 demise, he continued in a series of bands including Three Shades of Dirty, Choke, and Slack, which also featured future Tsunami frontwoman Jenny Toomey. Mitchell, meanwhile, began performing as one half of an acoustic duo with singer/songwriter (and fellow Brown University alum) Lisa Loeb. Both Mitchell and Littleton later played on Loeb's breakthrough hit "Stay," which became a smash hit during the same year as Ida's debut.

After signing to Toomey's Simple Machines label, Ida introduced their sound in 1994 with Tales of Brave Ida, a luminous collection of languid, minimalist pop songs. Following the addition of Littleton's brother Michael (formerly of Baltimore's Hassassins) on drums, they returned in 1996 with the stunning I Know About You. The addition of Beekeeper bassist Karla Schickele preceded 1997's brilliant Ten Small Paces, and that same lineup resurfaced a year later with an EP, Losing True. While still a member of Ida, Dan Littleton also played in Liquorice with Toomey and His Name Is Alive's Trey Many; additionally, he and Mitchell were wed in late 1999, shortly after brother Michael's exit from the group. Following an ill-fated major label stay at Capitol, Ida finally released the full-length Will You Find Me on the Tiger Style imprint in the summer of 2000. A year later, the group returned with The Braille Night. The remix album Shhh.... was Ida's only full-length release until 2005, when Polyvinyl issued Heart Like a River. Three years later, the group released their seventh album, Lovers Prayers, as well as an intimate EP entitled My Fair, My Dark.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Oberhofer é uma banda do Brooklyn, Nova York, formada em 2008 para fazer apresentações ao vivo da música de seu fundador e frontman Brad Oberhofer. Os membros atuais são Matt Scheiner na guitarra e glockenspiel, Pete Sustarsic na bateria, Dylan Treleven no baixo e Ben Roth na guitarra.

Em julho de 2011, Brad Oberhofer assinou com a Glassnote Records, que lançou o álbum de estreia de Oberhofer, Time Capsules II, em 27 de março de 2012, nos Estados Unidos e em todo o mundo em 16 de abril.

O som de Oberhofer é amplamente descrito como Surf Pop Revival, juntando-se às fileiras de bandas como Best Coast, Bleached, Surfer Blood, Cayucas e Dum Dum Girls.

http://www.oberhofermusic.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rogue Wave foi criada por Zach Schwartz (conhecido por Zach Rogue) depois de ter perdido o seu emprego na crise das "Dot-com". 

O seu primeiro álbum, entitulado "Out of the Shadow", teve um lançamento independente em 2003 e um lançamento oficial em 2004. No outono de 2004, eles fizeram uma turnê nacional nos EUA sendo comparados aos The Shins.  
O seu último álbum "Permalight" foi lançado em 2010, após a morte do baixista Evan Farrell (que tinha deixado a banda depois do lançamento do álbum Descend Like Vultures), sendo substituído por Cameron Jasper.

Eles também participaram da trilha sonora de "The Zombie" com uma versão cover de "Everyday" de Buddy Holly; também séries como The O.C., One Tree Hill, Nip/Tuck e The Vampire Diaries. Uma versão ao vivo de uma faixa do "Out of the Shadow", "Every Moment", está na trilha de "Napoleon Dynamite", apesar de a música nunca ter sido tocada no filme. Em 2010, as músicas Lake Michigan e Everyday foram incluídas na trilha sonora do filme O Amor Acontece (Love Happens). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dan + Shay é um duo de música country americana composta por Dan Smyers e Shay Mooney. A dupla assinou contrato com a Warner Bros Records Nashville e lançou seu primeiro single "19 You + Me". Dan + Shay escreveu a canção com Danny Orton. A canção recebeu uma crítica positiva no Taste of Country, que elogiou os "detalhes quentes" e "emoção". 
Antes de fundação da dupla, Mooney foi um artista solo na etiqueta Nappy Boy Entertainment T-Pain, e Smyers era um membro de um grupo chamado Boaventura. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lower Dens is a band from Baltimore, Maryland, which was formed in 2009 by frontwoman Jana Hunter. The band consists of Jana Hunter (vocals, guitar), Geoeff Graham (vocals, bass), Abram Sanders (drums) and Will Adams (guitar). Jana Hunter met Geoff Graham and Abram Sanders while looking for a band for her own touring, and then started making new material together after the tour. Later Will Adams joined the group.


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Steve "Luke" Lukather (nascido em 21 de outubro de 1957) é um guitarrista, cantor, arranjador, compositor e produtor americano vencedor do prêmio Grammy. Ele é mais conhecido por seu trabalho com a banda de rock Toto. Lukather também lançou vários álbuns solo e como guitarrista de estúdio tem participações em mais de 1000 álbuns.

Lukather foi recentemente votado como melhor guitarrista em todo o mundo em mais de 40 países no VoteNumber1.com. Embora o seu trabalho com Toto é predominantemente baseado no pop rock, os trabalhos solo dele abrangem muitos gêneros, incluindo rock, prog, jazz e funk Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Head East é uma Banda americana de hard rock da banda original de South Central Illinois , em seguida, Champaign, Illinois . A banda foi formada pelo vocalista John Schlitt , o guitarrista Mike Somerville, tecladista Roger Boyd, baixista Dan Birney, eo baterista Steve Huston. Eles se reuniram e formaram a banda enquanto estudavam na Universidade de Illinois , Champaign . A banda alcançou o sucesso no Centro-Oeste durante os anos 1970, mas caiu no esquecimento nas décadas seguintes. Eles lançaram seu primeiro álbum corte no Golden Voice Recording Studio, em South Pekin Ill, plana como uma panqueca , em 1974 eo lançou sobre a sua própria gravadora (Pyramid Records) venda de todos os 5.000 registros e 500 de oito faixas produzidas. Com essas vendas, ea canção " Never Been alguma razão ", na rádio, A & M ficou impressionado o suficiente para assinar a banda e-relançar o álbum em 1975. [ 2 ] O álbum alcançou disco de ouro em 1978 e continuaria o seu popular álbum mais , o que gerou outro hit com a canção "Love Me Tonight", que alcançou a posição # 54.
A banda seguiu com os álbuns Get Yourself Up e Gettin 'Lucky ", lançado em 1976 e 1977, respectivamente. Nem o álbum alcançou o sucesso de seu álbum de estréia. No entanto, seu quarto álbum, intitulado simplesmente Chefe do Oriente (1978) produziu outro hit da banda com a capa da ex- Argent cantor Russ Ballard "s" Since You Been Gone ", que alcançou a posição # 46. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Evie Sands é uma cantora e compositora norte-americana que emergiu na cena musical na década de 1960. Nascida em 1946 em Brooklyn, Nova York, como Evelyn Marie Bernatzky, Sands começou sua carreira musical ainda jovem, gravando demos e fazendo performances locais.

Sands ganhou destaque quando assinou contrato com a gravadora Blue Cat Records e lançou seu single de estreia, "Take Me for a Little While", em 1965. A música se tornou um sucesso regional e ganhou atenção nacional quando foi regravada por artistas como Dave Edmunds e Cher.

Ao longo dos anos 1960 e 1970, Sands continuou a gravar e lançar músicas que misturavam elementos de pop, soul e rock. Ela colaborou com diversos compositores e produtores influentes da época, incluindo Carole King, Barry Mann e Cynthia Weil.

Embora não tenha alcançado o mesmo nível de sucesso comercial que alguns de seus contemporâneos, Sands é altamente respeitada entre os fãs de música por sua habilidade vocal distinta e suas composições sinceras. Suas músicas capturam os sentimentos e experiências da época, refletindo tanto a energia vibrante dos anos 1960 quanto as reflexões mais introspectivas dos anos 1970.

Ao longo de sua carreira, Sands continuou a gravar e se apresentar, mantendo uma base dedicada de fãs e recebendo reconhecimento por seu talento duradouro na indústria da música. Suas contribuições para o cenário musical continuam a ser valorizadas e apreciadas até os dias de hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fanny foi uma banda americana, liderada por June Millington. Foi uma das primeiras bandas de rock a apresentar apenas mulheres em sua formação e a terceira a assinar com uma grande gravadora, depois de Goldie & the Gingerbreads e The Pleasure Seekers (Mercury Records). Elas chegaram ao Top 40 duas vezes com a música "Charity Ball", em 1971, e "Boy Butter", em 1975, atingindo um máximo de # 40 e # 29 respectivamente, na Billboard Hot 100. Fanny foi a primeira banda feminina a lançar um álbum em uma grande gravadora.

Fanny foi formada pela guitarrista June Millington (nascida em 14 abril de 1948, Manila, Filipinas), sua irmã baixista Jean (nascida em 25 de maio de 1950, Manila, Filipinas), a baterista Alice de Buhr (nascida em 1950, Mason City, Iowa, EUA ), e a tecladista Nickey Barclay (nascida em 1951, Washington DC, Maryland, EUA). O grupo assinou com a Warner Bros imprint Reprise Records em 1969, e lançaram quatro álbuns com esta gravadora(até 1973).

Com o jovem engenheiro Leslie Ann Jones como seu gerente de turnê e técnico de som ao vivo, Fanny viajou o mundo, abrindo shows para algumas bandas como Slade, Jethro Tull e Humble Pie, ganhando popularidade no Reino Unido e nos EUA com “Charity Ball” em anos anteriores, e com “ I’ve Had It” e “Butter Boy”, sendo esses os singles mais tocados da banda em 1974. A partir do álbum Rock and Roll Survivors a banda assina contrato com a Casablanca Records, em 1974 (depois que Patti Quatro e Brie Brandt entraram na banda). Alguns anos antes, em 1971, Fanny havia feito arranjos para o álbum auto-intitulado de Barbra Streisand.

David Bowie, fã da banda, disse a revista Rolling Stone em 29 de dezembro de 1999: “ Umas das bandas femininas mais importantes do rock americano foi enterrada sem deixar vestígios. E essa banda é Fanny. Ela foi uma das melhores bandas de rock... de seu tempo..., em 1973 elas foram extraordinárias... ela é tão importantes quanto qualquer outra banda tenha sido, simplesmente não era o seu tempo.”

June e Jean Millington continuaram a gravar e lançar discos juntas depois da banda dissolvida, mais recentemente no grupo Slammin’ Bades. June, foi descrita pela revista Guitar Player como a guitarrista mais quente da indústria da música. Ela teve uma carreira como profutora, produzindo álbuns para alguns artistas como Holly Near, Cris Williamson e Bitch and Animal. Jean também fez trabalho de estúdio para muitos artistas, inclusive para Keith Moon, Bowie e Roderick Taylon. Jean continua a tocar baixo, tanto em estúdio de gravação como em concertos, e também é uma herbalist.

Patti Quatro continuou a fazer trabalho de estúdio para artistas, incluindo Suzi Quatro, ELO, Keith Moon e France Gall. Ela trabalhou também com turismo e esta envolvida em um projeto musical com outras bandas femininas.

Brien Howard, agora com o nome de Brie Howard – Darling, continuou fazendo turnês ao longo dos anos 80 e 90, tocando e gravando com vários artistas como Carole King, Jimmy Buffett, Elton John, Robbie Nevil e Jack Wagner. Ela também liderou a banda feminina American Girls como baterista e vocalista.

Sua banda seguinte foi Boxing Gandhis, da qual é co-vocalista e percussionista. A banda lançou dois discos (Boxing Gandhis em 1994 e Howard em 1996) antes de se separarem em 2001. A banda foi reformada algum tempo depois para shows periódicos em L. A.

Um show de reencontro com as irmãs Millington e de Buhr foi realizado em Berklee College of Music, em 20 de abril de 2007, onde os membros da banda receberam o prêmio Rockrgrl Women Of Valor pelas suas realizações.

Integrantes.

Formação Original.

Jean Millington: Vocais, Baixo e Guitarra.
June Millington: Guitarra e Vocais.
Nickey Barclay: Teclados e Vocais.
Alice De Buhr: Bateria e Vocais.

Outras.

Patti Quatro: Guitarra e Vocais (Ex- Suzi Quatro)
Brie Brandt-Howard: Bateria e Vocais.
Cam Davis: Bateria. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Austin Carter Mahone (San Antonio, Texas, 4 de abril de 1996) é um cantor-compositor pop americano. Ganhou reconhecimento postando vídeos no YouTube em 2011. Em 2012, Mahone assinou um contrato com a Universal Republic Records. Os singles "What About Love" e "Mmm Yeah (feat. Pitbull)", presentes em seu primeiro EP lançado a nível mundial, The Secret, entraram no Billboard Hot 100 nos Estados Unidos.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lindsay Morgan Lohan, mais conhecida como Lindsay Lohan, nasceu em Nova York, Estados Unidos, no dia 2 de Julho de 1986. É Atriz, Cantora, Compositora, Designer, Escritora, Diretora e Produtora.

Começou sendo modelo para a agência Ford Models com 3 anos, e aparecendo em comerciais de televisão. Tornou-se regular em seriados incluindo A Luz Guia, Como o Mundo dá Voltas, e Outro Mundo. Como adolescente estrelou em Filmes para a TV. Começou no cinema em 1998 com o filme Operação Cupido.

Em 2003 e 2004, foi ao auge entre os novos atores teens aparecendo com Jamie Lee Curtis em Sexta-Feira Muito Louca que a transformou em uma estrela mundialmente famosa. Logo depois, estourou no mundo novamente com seu mais novo filme, Meninas Malvadas, que foi aprovado pela critica e pelo público. Em 2005, fez o filme Herbie: Meu Fusca Turbinado que gerou o clipe First, do CD Speak.

Cantora
Em 2002, decidiu tentar ser cantora e assinou um contrato de cinco álbuns com o produtor Emilio Estefan, marido da cantora Gloria Estefan .

Gravou a música Ultimate, para o filme Sexta-Feira Muito Louca, e em dezembro de 2004, lançou seu primeiro album de estudio, Speak, na Casablanca, com Tommy Mottola. O album alcançou o Top 5 das paradas de sucesso, e agradou uma legião de fãs que até então só a conheciam pelo seu trabalho como atriz. O álbum possuia 3 hits que estouraram no mundo todo, dentre eles, Rumors e Over.

Foi considerada pela revista People como a musa POP Teen que mais inspira seus fãs no mundo e que mais tem prestigio em Hollywood. E por sua vez, foi considerada a mulher mais sexy de 2007. Foi eleita a mulher que mais se destacou em 2007, nos aspectos musicas e cinematograficos.

Clipes
Rumors
Over
First 
Confessions Of A Broken Heart

Trilhas Sonoras
Sexta-Feira Muito Louca (2003): Ultimate
Confissões de Uma Adolescente em Crise (2004): That Girl
O Diário da Princesa 2 (2004): I Decide
Herbie - Meu Fusca Turbinado (2005): First
A Última Noite (2006): Frankie And Jonny

Premiações
• MTV Movie Awards 2004 - Melhor Atriz Revelaçao por Sexta-Feira Muito Louca 
• MTV Movie Awards 2005 - Melhor Atriz Meninas Malvadas 
• MTV Music Awards 2005 - Indicada a Melhor Clipe POP por Rumors 
• MTV Music Asia Awards 2006 - Indicada a Melhor Cantora

Tem nome de peso em premiações alternativas como Teen Choise Awards e Nick Choice Awards que é direcionada para crianças e adolescentes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ayesha Erotica é uma produtora, cantora e compositora de Las Vegas que produz principalmente música avant-pop e electroclash. Suas músicas são principalmente eróticas e focam na liberdade sexual. Produziu para muitos artistas e, para citar alguns, trabalhou com Slayyyter, Miss Prada, That Kid etc. Estreando sua carreira em 2015 com seu LP Big Juicy, ela tem muitas faixas que chamaram a atenção, como Vacation Bible School, Princess, Nasty, Yummy, Gangbang etc. No final de 2018, ela anunciou em seu instagram que não lançaria mais músicas com seus vocais e trabalharia como produtora para outros como fonte de renda. No entanto, em fevereiro de 2019. Ela provocou uma versão estendida de sua música 'Delicious' em sua story no Instagram, em que está planejada para ser a última música que ela lançará. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Joshua Ryan "Jake" Owen (born August 28, 1981 in Vero Beach, Florida) is a Grammy-Award nominated American country music artist. Signed to RCA Records Nashville in 2005, Owen released his debut album Startin' with Me that year. This album produced three singles ("Yee Haw", "Startin' with Me" and "Something About a Woman"), all of which reached Top 20 on the Billboard Hot Country Songs charts. A second album, 2009's Easy Does It, has accounted for three more singles in the #2 "Don't Think I Can't Love You", "Eight Second Ride" and "Tell Me." Owen has also toured as an opening act for several country acts, including Kenny Chesney, Brad Paisley, Little Big Town and Sugarland.
Joshua Ryan Owen and his fraternal twin brother Jarrod were born in Vero Beach, Florida on August 28, 1981.Both brothers regularly participated in a variety of sports. Jake eventually took up golf, and began pursuing a career as a professional golfer, winning his first golf tournament at age fifteen.After graduating high school, both Owen brothers attended Florida State University, a waterskiing accident which resulted in reconstructive surgery left him unable to continue playing the sport.
 While recovering from his injuries, he borrowed a neighbor's guitar and began to teach himself how to play it. After seeing a guitarist performing at a campus bar, Owen asked the bar's owner if he could play a gig there. Eventually, Owen became a regular at the bar, and soon took up writing his own material as well.He then moved to Nashville, Tennessee, making his first stop at a bank to open a savings account there; after telling the bank teller that he was a singer and songwriter, the teller then asked if he had any recordings available. Owen gave her a CD of his songs, which she sent to the Warner/Chappell Music publishing company.
Although Warner/Chappell did not sign him to a contract, Owen eventually met record producer and songwriter Jimmy Ritchey. They, along with songwriter Chuck Jones, wrote a song entitled "Ghosts", which they had intended for Kenny Chesney to record. Chesney, ultimately, did not record "Ghosts", although the song drew the attention of Sony BMG Nashville executives, who signed him to their RCA Records label in 2005.Per their suggestion, Owen also changed his first name to Jake, so as to avoid confusion with Josh Turner and Josh Gracin. 
In early 2006, Owen released his debut single, entitled "Yee Haw". Owen describes the song (an up-tempo party anthem in which the narrator expresses his enjoyment with a cry of "yee haw") as being written "to make people have a good time."This song, which peaked at #16 on the Billboard Hot Country Songs charts, served as the lead-off single to his debut album, Startin' with Me.
Released on July 25, 2006, the album featured 11 tracks, all co-written by Owen and his producer. Among these were Owen's own recording of "Ghosts", as well as a duet with Randy Owen (formerly the lead singer of the band Alabama) entitled "You Can Thank Dixie". (Jake Owen and Randy Owen are not related.After the album's release, Jake Owen was signed as an opening act for acts such as Brad Paisley and Carrie Underwood on their tours.
 The album's title track, a ballad in which the narrator expresses his desires to change everything in his life (starting with himself), was released as Owen's second single. Spending more than thirty-five weeks on the Billboard country charts, "Startin' with Me" became Owen's first Top ten hit, reaching a peak of #6.Also in 2007, he went on tour with Alan Jackson and Brooks & Dunn."Something About a Woman" was released in late 2007 as the third single from Owen's album. In September 2007, he and country quartet Little Big Town joined country duo Sugarland's tour.During this tour, the three acts began performing "Life in a Northern Town" (a cover of British pop group The Dream Academy's hit single from 1985) together. A music video of their live performance was aired on the network CMT. In April 2008, a recording of this performance entered the Billboard country charts based on unsolicited airplay.
Owen released his second studio album, Easy Does It, on February 24, 2009. The album debuted at #2 on the Billboard Top Country Albums and #13 on the Billboard 200. The lead-off single to the album, "Don't Think I Can't Love You" became his first Top 5 country hit, reaching #2 on the Hot Country Songs chart in April 2009. "Eight Second Ride," a song which was originally on Startin' with Me and newly recorded for Easy Does It, is the album's second single. The song debuted at #57 on the Hot Country Songs chart in June 2009 and peaked at #11 in January 2010. "Tell Me" is the album's third single. And 2009 ACM Top New Male Vocalist
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Yeasayer foi uma banda de Nova Iorque formada em 2006  que se associava a tendência psychfolk. O trio, formado por Anand Wilder, Chris Keating e Ira Wolf Tuton, usava como poucos instrumentos de percussão, coros épicos e viagens de ácido, com uma sonoridade bruta e ritualística. Porém, eles não usavam apenas na intensidade criada pelas batucadas, por trás delas, há melodias envolventes e sintetizadores, texturas e ambiências; a grande reunião de sons inclui coros infantis, sussurros, suaves violões, generosas pitadas psicodélicas, tambores africanos, referências à música oriental e guitarras distorcidas. Em outubro, lançaram All Hour Cymbals, seu disco de estréia, pelo selo independente We Are Free, numa interessante aposta. Ao contrário do dilema hipster de Brooklyn, bairro de onde vêm a banda, suas letras são compostas por otimismo místico, com certa ingenuidade. Embarcam na globalização cultural e fazem do o folk psicodélico sua principal marca. 

Em 8 de fevereiro de 2010, lançaram o incrível album "Odd Blood". Seu primeiro single é "Ambling Alp", lançado gratuitamente pela internet.

A banda continuou experimentando estilos no eletrônico “Fragrant World” de 2012, no teatral “Amen & Goodbye” de 2016 e no divertido “Erotic Reruns” de 2019.
Até que em 19 de dezembro do mesmo ano, eles anunciaram em suas redes sociais que a banda chegaria ao fim, depois de 15 anos juntos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hana Pestle (nascida em 11 de julho de 1989), atualmente conhecida apenas como HANA, é uma cantora e compositora de Billings, Montana. Ela começou a se apresentar ao vivo em Montana aos 14 anos, apenas com seu violão. Em 2006, aos 16 anos, um dos DVDs de performance de Hana chegou aos produtores e escritores Michael “Fish” Herring e Ben Moody. Nos 18 meses seguintes, enquanto Hana se movia entre a Billings West High School para terminar seu último ano e Los Angeles para escrever e gravar, ela elaborou seu álbum de estreia, This Way. Foi lançado em 22 de setembro de 2009. Desde então, ela lançou uma série de EPs e covers, e mais recentemente trabalhou com BloodPop®. Em 2015, ela fez turnê com Grimes e Lana Del Rey. Seu EP autointitulado foi lançado em março de 2016 e seu projeto mais recente, Hanadriel, em 2019. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ricardo Valdez Valentine (born June 24, 1992), better known by his stage name 6lack (stylized as 6LACK; pronounced "black"), is an American rapper, singer and songwriter from Atlanta, Georgia.

He initially gained notable recognition following the release of his single, "Prblms", taken from his debut album, Free 6lack, which was released in November 2016. He released his second album, East Atlanta Love Letter in September 2018, which peaked at number three on the Billboard 200 chart. 6lack is currently signed to LoveRenaissance and Interscope Records. He is also a member of the Atlanta-Baltimore music collective Spillage Village, founded by EarthGang and J.I.D. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Natalie Laura Mering (Santa Mônica, Califórnia, 11 de junho de 1988), conhecida profissionalmente por seu nome artístico Weyes Blood, é uma cantora, compositora e multi-instrumentista estadunidense. Desde o início de sua carreira, sua música passou por mudanças significativas. Ela esteve envolvida na cena underground de noise music e foi durante um breve momento baixista do grupo Jackie-O Motherfucker, de Portland, Oregon e era vocalista da banda Satanized.

Como Weyes Bluhd, fez três álbuns autolançados, alterando seu nome para Weyes Blood a partir do lançamento de The Outside Room (2011) pela micro-gravadora Not Not Fun Records. Ela então assinou um contrato de gravação com a gravadora independente Mexican Summer, lançando The Innocents (2014) e Front Row Seat to Earth (2016). Ela lançou seu quarto álbum de estúdio, Titanic Rising (2019) na Sub Pop, com aclamação da crítica. Seu quinto álbum de estúdio, And in the Darkness, Hearts Aglow, foi lançado pela mesma gravadora em 18 de novembro de 2022. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rufio é uma banda de punk rock/hardcore melódico das redondezas de Los Angeles (que sempre nos trouxeram grandes bandas, sendo essa mais uma para a lista), de uma cidade chamada Rancho Cucamonga. Eles se juntaram primeiramente por não ter nada para fazer, só sair para curtir e tocar música. Assim, eles começaram a compor e se encontrar para tocarem juntos.

 Pouco depois já estavam com versos, refrões e melodias prontas. Apenas alguns meses depos foram a um estúdio 
local e gravaram 5 músicas em apenas um dia. Com essas 5 músicas em mãos, disponibilizaram-nas no site Mp3.com e fizeram cópias de CDs para dar aos amigos. Logo começaram a receber convites para tocar em shows e pedidos de CDs. Começaram a baixar aos milhares suas músicas no Mp3.com. "De repente as coisas começaram a acontecer, não sabiamos nem como as pessoas conseguiam nosso contato. Acho que as pessoas gostaram bastante das mp3, além do fato de termos um asiático super gatinho na banda (Clark), este último com certeza nos ajudou muito." disse Jon, baixista da banda. 

 Seis meses após o lançamento da demo com as 5 músicas, tocando em vários show locais, a gravadora The Militia Group entrou em contato com a banda, oferencendo a gravação de um CD. Lançado em 2001, o resultado deste CD (Perhaps, i Suppose...) foi simplesmente inesperado. Milhares de cópias vendidas em apenas algumas semanas. As vendas deste álbum hoje ultrapassam 100.000 cópias


 A formação original incluía Scott Sellers nos vocais e guitarra, Mike Jimenez na bateria, Clark Domae na guitarra e Jon Berry no baixo; sendo futuramente Mike saiu da banda, entrando em seu lugar o baterista Nathan Walker.

 Hoje com 5 CDs lançados e participações em diversas coletâneas, shows e turnês em diversos países a banda Rufio fez sua turnê de encerramento no Brasil em 2007. 

Porém, são muitos os que dizem que a banda ainda não acabou. O que se confirmou recentemente, pois a banda fará turnê no Brasil no mês de abril de 2008 passando por vários locais do país juntamente com Funeral For a Fiend, na grande maioria.



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Story So Far are the West Coast’s brightest star in pop punk. Based in San Francisco Bay Area’s East Bay the band has developed a rabid following, routinely running up and down the coast.
 
Under Soil And Dirtis the band’s debut full length. It follows up two highly acclaimed EPs, the most recent of which being a 7 inch split with Maker. While it’d be easy to lump TSSF in with some of the other pop punk bands making waves, Under Soil And Dirt pushes the band out of the conventional box.
 
While the album is catchy and full of melody it often tows the line between hardcore and hard rock all while clearly making a statement about the band’s punk rock leanings. The songs are honest, sincere, and emotional and the music behind the lyrics is as heavy as it is accessible. This is absolutely a definitive release for TSSF, the record just speaks for itself.

http://thestorysofarca.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Currently residing in Nashville, Tennessee, Icon For Hire knows a thing or two about building a loyal fan base. From local clubs in Decatur to Warped Tour and Download Fest, they have amassed a dedicated "Icon Army" that continues to grow with each single release. Moving away from the record label system in 2016, and with a devoted following of over 700,000 followers across social platforms, lead singer Ariel Bloomer and guitarist Shawn Jump have relied on their fans to support their independently released albums, Billboard- charting You Can't Kill Us in 2016, and their most recent release, Amorphous in 2021.

 With songs featuring Ariel's compelling lyrics on issues like depression, anxiety, and self-harm, their music draws in a passionate and engaged crowd that connects with their vulnerability and authenticity. From haunting piano ballads to intense guitar-heavy rock anthems, Amorphous builds off of their previous success and highlights Shawn's intricate production talent and Ariel's unmatched ability to connect with their listeners. "The underlying message of everything we have done is moving away from a place of self-hate and moving towards a place of self-love," Ariel adds, "and because of that we have tried to go beyond the songs and create a sense of community, where people know they're not alone."

Membros:
Ariel Bloomer- Vocais
Shawn Jump - Guitarra Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chingy, de verdadeiro nome Howard Bailey Jr., nasceu em St. Louis no ano de 1980. Pouco tempo após completar os seus 23 anos, o MC lança o seu primeiro álbum, Jackpot.

O rapper, 'protegido' de Ludacris, contou neste seu primeiro trabalho com Snoop Dogg, Ludacris, Murphy Lee, Jermaine Dupri e Trina, entre outros.

O principal sucesso do álbum foi «Right Turr», com o qual o rapper 'assaltou' as tabelas e rapidamente nelas subiu. De resto foram ainda tornados sinles os temas «Holidae In», com Snoop e Ludacris, e «One Call Away», com Jason Weaver.

Logo no ano seguinte, Chingy lança Powerballin'. O primeiro single retirado deste segundo trabalho do MC de St. Louis foi «Balla Baby», que não conseguiu obter, de forma alguma, o mesmo sucesso de «Right Turr».

Powerballin', diga-se em abono da verdade, não resultou para o rapper no êxito que havia sido Jackpot. Conta contudo com numerosas participações, tais como as de Lil' Flip, David banner, Nate Dogg Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

? and the Mysterians are an American rock and roll band formed in Bay City, Michigan, in 1962.
The group is best known for its song "96 Tears", a garage rock classic recorded in 1966 that reached #1 on the Billboard Hot 100 and would go on to sell over one million copies and receive a BMI award for over three million airplays. ? and the Mysterians was perhaps the first band to be described as punk rock,[1] and also may be the first Latino rock group to have a mainstream hit record in the United States. The group named itself after the 1957 Japanese science fiction film The Mysterians, in which aliens from the destroyed planet Mysteroid arrive to conquer Earth.
The band's frontman and primary songwriter was ?. Though the singer has never confirmed it, Library of Congress copyright registrations indicate that his birth name is Rudy Martinez. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Love Spirals Downwards eram uma banda da Califórnia que incorporava a cena ethereal wave, dream pop, drum and bass e a eletrônica. foi iniciado por multi-instrumentista Ryan Lum e sua então namorada Suzanne Perry. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Cool Kids é um hip hop alternativo do grupo do Centro-Oeste dos Estados Unidos . O duo composto por Antoine "Mikey Rocks" Reed (originalmente de Matteson, Illinois ) e Evan "Chuck Inglish" Ingersoll (originalmente de Mount Clemens, Michigan ). [1] Auto-descrito como "o novo preto versão do Beastie Boys , "Cool" Kids A música foi lançada primeiramente para a Chocolate Industries independentes através do seu próprio selo CAKE Recordings. [2] Reed e Ingersoll têm colaborado com vários outros artistas musicais e fez aparições em vários meios de comunicação, tais como Asher Roth , Kenna , O Bloody Beetroots , Drake , Lil Wayne , Ludacris , e Maroon 5 . Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

MAX, cujo nome é um acrónimo para Musical Active eXperience" (experiência musical ativa), é uma girl group japonesa popular. MAX é composto pelos membros do Super Monkey's que mudou de nome com a saída da cantora 安室奈美恵 (Namie Amuro) que seguiu em carreira solo. Atualmente o grupo é composto por Mina, Lina e Nana. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cary Brothers é um compositor e cantor de indie rock nascido em Nashville, Tennessee. Brothers ficou conhecido com a canção "Blue Eyes", incluída na trilha sonora do filme Garden State. 

Na infância Brothers dedicou-se ao estudo do piano, mas aos 13 anos trocou de instrumento para a guitarra, que toca até hoje.

As suas músicas também apareceram em vários seriados, como One Tree Hill, Scrubs, Kyle XY, Bones, Smallville, Grey's Anatomy e ER. No cinema, a canção"Ride" está na trilha do filme The Last Kiss, com Zach Braff, Rachel Bilson e Casey Affleck.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Catherine Slater, conhecida profissionalmente como Slayyyter, é uma cantora e compositora estadunidense de música pop nascida em St. Louis no dia 17 de setembro de 1996. O início de sua carreira se deu de forma independente através da plataforma Soundcloud, onde inicialmente, atendia pelo nome artístico de Slater, posteriormente mudando para seu nome atual. Seu single "Mine" atingiu a posição 38 no iTunes pop chart.

Slayyyter é de Kirkwood, Missouri, um pequeno subúrbio em St. Louis, onde ela passou a maior parte de sua vida. Ela estudou seu ensino fundamental em escolas particulares, contudo, no ensino médio, seguiu em escolas públicas onde, pela primeira vez, foram lhe oferecidas boas aulas de música.

Slayyyter passou um ano na faculdade, estudando na Universidade do Missouri. A mesma considera esse momento como um "experimento caro", onde ela começou sua carreira como musicista, escrevendo "80s lo-fi pop", o qual editava e produzia sozinha, porém nunca levando a público. Mais tarde ela saiu do curso e se comprometeu totalmente com sua carreira musical. Sua colaboradora mais frequenta, Ayesha Erotica, é de Los Angeles. As duas artistas se conheceram por meio do Twitter, pelo qual Slayyyter a seguiu primeiro. A cantora dá os créditos aos seus fãs na rede social por tê-la apresentado Ayesha. Ela inclusive pretende se mudar para LA pelos trabalhos com a produtora.

O debut single "BFF", os singles "Ghost", "Candy", "Alone", "Hello Kitty" (com participação adicional do na co-produção do frequente colaborador Boy Sim), e "All I Want for XXXmas" também floresceram de colaborações entre as duas artistas.

Em 2018, Slayyter também lançou os singles "I'm High" (com produção de GhostHaus) e "Platform Shoes" (produzido por Boy Sim).

No dia 30 de janeiro de 2019, Slayyyter anunciou seu novo single "Mine" com um trecho de 14 segundos. Tal tweet rendeu mais de 200 mil views na rede social, sendo que a canção foi lançada no Dia dos Namorados, em fevereiro. Além disso, em menos de 24 horas, a faixa atingiu a posição 38 no pop chart do iTunes nos Estados Unidos.

No dia 11 de fevereiro, quatro dias antes do lançamento oficial do single "Mine", Slayyyter anunciou por meio de suas redes sociais uma mini tour inicialmente constituída de 5 shows no total, ao longo de Nova Iorque, Missouri e Califórnia. 4 meses depois, no dia 24 de junho, Slayyyter embarcou em sua tour entitulada "The Mini Tour". Mais 6 shows ocorreram ao longo de Massachussetts, Califórnia, Missouri, Texas e Washington D.C. em julho. A tour teve sua conclusão no dia 27 de julho, em sua cidade natal, St. Louis.

Além de "Mine", os singles "Daddy AF" e "Everytime" (cover da música de mesmo nome da cantora estadunidense Britney Spears) foram lançados em maio. Houve uma colaboração com a artista Donatachi na faixa "Crush on U" em Junho.

No dia 17 de setembro de 2019, Slayyyter lançou sua mixtape homônima no iTunes. A mixtape teve pico na posição 4 no Pop Chart do iTunes e pico de 14 no US iTunes Albums Chart. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nichole Nordeman, nascida em 1972 na cidade de Dallas, Texas, é uma cantora e compositora de música cristã contemporânea ganhadora de nove prêmios Dove Award.

Seu talento foi descoberto enquanto tocava piano em uma igreja na cidade de Colorado Springs.

http://www.nicholenordeman.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Matt & Kim é uma dupla que surgiu no Brooklyn, EUA.
Formada em 2004, a dupla conta com Matt Johnson (vocais e teclado) e Kim Schifino (bateria e vocais). Com um som simples, alegre e dançante, eles vêm ganhando cada vez mais espaço no cenário musical alternativo.

Eles fizeram alguns shows na Europa e apareceram em alguns canais fechados. A banda já tem dois singles: "Yea Yeah" e "5K". Ambos presentes no álbum "Matt & Kim", lançado em 2006. Recentemente, a dupla lançou o seu novo CD chamado: Sidewalks, com os novos hits "Cameras", "Lessons Learned", " Daylight" e a ultilizada em seriados como Gossip Girl e 90210. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

88 Fingers Louie foi uma banda de Hardcore Punk e Hardcore Melódico fundada em Chicago, Illinois, no ano de 1993.

Os fundadores da banda foram Dan Precision e Dennis Buckley. A banda acabou em 1998, e lançou 7 álbuns pela Fat Wreck Chord,além de terem tido participação no álbum "Music for Fat People", lançado também pela Fat Wreck.O nome 88 Fingers Louie vem de um mafioso que vende pianos roubados em um episódio de Os Flintstones.

*Integrantes

Joe Principe (Baixista)
Dan precision (Guitarrista)
Dennis Buckley (Vocalista)
John Caroll (Baterista)


- Discografia

Go Away (1994)
Wanted (1994)
Behind Bars (1995)
The Teacher Gets It (1997)
The Dom Years (1997)
Up your Ass (1997)
Back on the Streets (1998)

Todos os álbuns acima listados foram lançados pela gravadora independente Fat Wreck Chords.

http://www.myspace.com/88fingerslouie
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Existe alguns grupos que adotam o nome LEMURIA. Além do indie/rock norte americano, existe o belga LEMURIA, que pratica um Folk Black Metal. Com dois álbuns lançados de forma independente, o 1° chamado "Tales, Ale and Fire" de 2005 e o seu mais recente album; "Chanson de la Croisade" de 2010.

Lemuria é um grupo indie / rock punk de Buffalo, Nova Iorque formado em 2004. Lemuria lançou recentemente uma compilação "The First Collection" de EP e o LP, "Get Better". Em 27 de outubro de 2009, a banda lançou seu novo single, "Ozzy", e têm sido continuamente uma turnê pelo Canadá e nos Estados Unidos.
Um comunicado de imprensa em 19 de abril de 2010 pela gravadora de "hardcore", Bridge 9 Records, afirmou que a Lemuria tinha assinado com a gravadora. Recentemente lançaram o single, 'Chautauqua County' que fará parte do novo cd "Pebble" pela (Bridge 9 Records, 2011).

Banda:
Sheena Ozzella
Alex Kerns
Max Gregor
Gravadoras: Asian Man Records, Bridge 9 Records, Art Of The Underground

Site Oficial:
http://www.lemuriapop.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sleigh Bells, assim como a maioria dos que têm surgido na cena (e feito alguma diferença), é um duo originário do Brooklyn. Na guitarra e composição quem assume é Derek Miller, e no vocal sexy e pop está Alexis Krauss, professora de colegial revoltada que sabiamente trocou os livros pelo pancadão.

A dupla foi formada em 2008. Seu primeiro álbum de estúdio, ‘’Treats’‘, foi lançado em 11 de maio de 2010 pela N.E.E.T. Recordings, a gravadora de M.I.A., que teve participação na produção do álbum de estréia. 

Derek e Alexis se conheceram em 2008, num restaurante brasileiro no Brooklyn chamado ''Miss Favela''. Ele procurava uma vocalista para um projeto que estava montando e a mãe de Alexis imediatamente ofereceu a filha.

A dupla se apresentou no CMJ Music Marathon em outubro de 2009. Eles lançaram diversas faixas, e ganharam a atenção do The Guardian, The New York Times, Pitchfork Media, ABC News, e outras fontes. Miller gravou a faixa "Meds e Feds", com M.I.A a partir do álbum ''MAYA'' no final de 2009, e começou a gravar ''Treats'' com Alexis em 2010.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

King Tuff is the neo-garage alter ego of multifaceted musician Kyle Thomas. Adopting the moniker in his teens as a play on his initials and the name King Tut, Thomas wouldn't begin playing as Tuff until 2006, when he self-released an album via CD-R between playing with freaky folk revivalists Feathers and J. Mascis' stoner metal band Witch. His full-length debut, Was Dead, arrived October 2008 for the Colonel label, introducing his anthemic lo-fi sonics to the masses. Touring with Hunx & his Punx and Witch, plus releasing an album with his off-kilter power pop band Happy Birthday put the Tuff project on the back burner until 2011, when a split single with Hex Dispensers arrived. A year later, he teased his follow-up album with the Wild Desire single for Suicide Squeeze before offering the full monty, simply called King Tuff, which made the jump to the revered Sub Pop label and found Tuff expanding the musical palette to show his yen for retro-pop melodies. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Annette Peacock is a composer, arranger, producer, musician, poet and singer. 

Peacock began composing at the age of four. Her mother was a violist in the San Diego and Philadelphia Philharmonic Orchestras. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kane Allen Brown (nascido em 21 de outubro de 1993) é uma cantor e compositor americano que chamou a atenção do público pela mídia social. Ele lançou seu primeiro álbum completo, o auto-intitulado Kane Brown, em 2 de dezembro de 2016. O single "What Ifs" veio deste álbum e, em outubro de 2017. Brown lançou seu segundo álbum, Experiment, em novembro de 2018, que se tornou seu primeiro álbum número um na Billboard 200. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hot Chelle Rae foi uma banda de pop rock de Nashville, Tennessee, formada em 2005. A banda era originalmente constituída por Ryan Keith Follese (vocalista principal e guitarra), Nash Overstreet (guitarra e vocais), Ian Keaggy (baixo e vocais) e Jamie Follese, irmão de Ryan, bateria. No dia 31 de outubro de 2013, Ian Keaggy anunciou sua saída da banda, revelando que iria seguir carreira solo. O álbum de estréia da banda foi o "Lovesick Electric", tendo como primeiro single a música I Like To Dance. O segundo single da banda foi Bleed. O 2º álbum, "Whatever", foi lançado dia 29 de novembro de 2011, e tem como primeiro single "Tonight Tonight" lançado em março de 2011, que tornou-se um sucesso mundial, alcançando o top dez das paradas na Austrália, Canadá e Japão, enquanto alcançou o número sete na Billboard Hot 100 e ganhou platina nos EUA. O 2º single foi I Like It Like That, com a participação de New Boyz. O terceiro e último single do Whatever foi Honestly, lançado em março de 2012. Hung Up foi lançado no dia 25 de janeiro de 2013, o 1° single do terceiro álbum da banda previsto para ser lançado até a metade de 2014. Hung Up pegou 1# em vários charts ao redor do mundo.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jeffrey Phillip Wielandt (Nascido em 14 de Janeiro de 1967 em Bayonne, New Jersey), mais conhecido como Zakk Wylde, foi guitarrista do "Príncipe das Trevas" Ozzy Osbourne, ícone do Heavy Metal que o ajudou a se projetar como um dos mais famosos músicos do gênero na atualidade. Zakk também encontrou o sucesso com sua própria banda, o Black Label Society, onde acumula a função de "frontman", compondo e cantando suas próprias músicas, sendo presença freqüente no Tour do Ozzfest e recentemente em festivais europeus. Ele é apelidado por Ozzy Osbourne de Rei Eslovaco.

Carreira

Zakk Wylde é sem dúvida um dos guitarristas mais bem sucedidos de sua geração, acumulando vários títulos e prêmios, chegando a ser eleito "Most Valuable Player" (MVP) na eleição da revista "Guitar World" americana. Em 2005 foi eleito também como "Best Metal Guitarist", e recebeu ainda os prêmios de "Riff Lord" e "Golden God" da revista "Metal Hammer" inglesa.

Ao longo dos anos, Zakk Wylde desenvolveu vários projetos paralelos muito bem conceituados, como o álbum acústico Book of Shadows e o auto-entitulado álbum da banda de Southern Rock Pride & Glory, contando também com participações especiais em vários trabalhos de outras bandas, como o début do Damageplan (Vocalista convidado) e no álbum de Derek Sherinian, "Black Utopia", ao lado de Yngwie Malmsteen.

Zakk Wylde aparece ainda em alguns DVD's com Ozzy Osbourne (Live and Loud / Live at Budokan) em performances arrasadoras e em 2002 gravou o seu próprio com o Black Label Society (Boozed, Broozed and Broken Boned) em apresentação memorável no Harpo's em Detroit, onde junto com o grande público presente conseguiu em uma noite acabar com o estoque inteiro de bebidas da casa de shows durante as filmagens. Foi a primeira vez na história do Harpo's Concert Hall que tal fato aconteceu.

Zakk começou seriamente a se interessar pelas aulas de guitarra quando tinha seus 15 anos, na época em que trabalhava na Silverton Music, uma loja de artigos musicais em Silverton, New Jersey. Ele praticava com sua guitarra diariamente por cerca de 12 horas, o que acabou prejudicando seus estudos, já que ele estava sempre caindo de sono durante as aulas no colégio. Não demorou muito e começou a tocar em sua primeira banda, chamada Stone Henge e posteriormente integrou a banda local Zyris. Aos 19 anos e praticamente desconhecido, Zakk Wylde deu seu grande passo para a fama ao conseguir a disputada vaga de guitarrista na banda de Ozzy Osbourne, assumindo também a função de co-autor.

Zakk havia entrado para substituir o excelente guitarrista Jake E. Lee, que por sua vez era o substituto do lendário Randy Rhoads, que havia falecido aos 25 anos em um trágico e infeliz acidente aéreo em 19 de Março de 1982. Rhoads é tido como um verdadeiro ídolo para Zakk Wylde, que mandou construir uma espécie de altar em homenagem ao guitarrista que tanto o inspirou.

Mais dois álbuns de sucesso se seguiram : Just Say Ozzy (1990) e No More Tears (1991). Em 1992, após o término da turnê do álbum No More Tears, Zakk passou a se dedicar aos projetos paralelos que vinha desenvolvendo, lançando então o álbum auto-entitulado da excelente banda Pride & Glory, que misturava um som Southern Rock potente, carregado de levadas Blueseiras com o Heavy Metal. Há quem considere este álbum a pedra fundamental para o surgimento do Black Label Society. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

William Raymond Norwood Jr. (nascido em 17 de janeiro de 1981) [1], mais conhecido pelo seu nome artístico Ray J, é um cantor, produtor e ator. Ele é o filho do cantor gospel Willie Norwood e Sonja Bates-Norwood, o irmão mais novo do cantor de R & B Brandy eo primo do rapper Snoop Dogg. 

1989-1995: Início de Carreira 
Em 1989, oito anos de idade, começou a fazer testes de Norwood e aparecendo em comerciais de televisão, ele jogou o filho adotivo em "The Sinbad Show, a partir de 1993-1994. Este período na vida de Norwood que forma sua carreira de ator para vir. 

[editar] 1995-1999 
Norwood foi assinado com a Elektra Records em 1995 e gravou seu primeiro álbum Everything You Want próximo ano. "Let It Go" apareceu na trilha sonora Set It Off (Brandy também apareceu na trilha sonora, e sua canção "Missing You", com Tamia, Chaka Khan e Gladys Knight atingiu também, no número 25). Ele atingiu o número 25 na os E.U. e número 11 na Nova Zelândia. O segundo single chegou ao número 54 no E.U. R & B gráfico. Em 1997, ele atuou em um especial de televisão com a sua irmã Brandy, mas foi retirado da etiqueta. Segundo Bradley Torreano do allmusic, "sua imagem de menino parece tranqüila e apelou para os produtores do show Brandy de televisão, Moesha", dando-lhe um papel na série da UPN, a partir de 1999 como o primo pouco de Brandy, Dorian "D-Money". Ele produziu, unindo a música para vários comerciais e alguns demos para o seu segundo registro [1]. 
2000-2004 
Ray J gravou "Another Day In Paradise", com Brandy, que foi um sucesso Top Ten na Áustria, Reino Unido, Alemanha, Suécia, Suíça, Bélgica, Noruega, Irlanda, Holanda e número 11 na Austrália e França. A música foi o single principal do R & B / Hip Hop tributo Renovação Urbana, no qual ele co-produziu e canções executadas. Norwood também trabalhou com The Neptunes, Rodney Jerkins e Lil 'Kim, e vários outros produtores e cantores para o seu segundo álbum de estúdio Isto não é um jogo. O álbum foi lançado em 2001. O primeiro single "Wait A Minute" alcançou a posição # 30 no Hot 100 da Billboard E.U. e # 8 no Hot R & B / Hip-Hop Songs. "Convite formal", seguido de # 54 no R & B gráfico [2]. 

Em 2002, Norwood apareceu no vídeo para sua irmã, "What About Us", que foi produzido por Jerkins, e foi lançada como seu terceiro álbum, primeiro single de Lua Cheia, durante o primeiro trimestre de 2002 (ver 2002 na música). Apesar de "What About Us?" entrou no Top 20 na maioria das cartas que apareceram, ela alcançou o Top 10 na Austrália, Dinamarca, Nova Zelândia, Noruega, Filipinas, Reino Unido e os Estados Unidos. 

 2005-presente 
Após uma pausa de dois anos, Norwood voltou aos estúdios de gravação, adicionando os retoques finais em seu Raydiation terceiro álbum de estúdio com a ajuda de produtores como Rodney Jerkins, Timbaland, R. Kelly e Rob Egerton. A joint venture pela Sanctuary Records e Ray-J do próprio selo, independente Knockout Entertainment, o álbum foi finalmente lançado em 27 de setembro de 2005 na América do Norte depois de vários atrasos, estreando em número quarenta e oito na parada Billboard 200, vendendo 18.321 cópias em a primeira semana. Impulsionado pelo single do álbum "One Wish", um sucesso top 20 na Irlanda, Nova Zelândia, Reino Unido, os E.U.. Raydiation vendeu mais de 400.000 cópias no mercado interno [3]. 

Em 2005, Norwood se juntou ao elenco de UPN's One On One [4], onde jogou o caráter de D-Mack para a temporada final. 

Recentemente, Knockout Entertainment anunciou um negócio multi-million dollar álbum com Koch Records e Shaquille O'Neal's "Deja 34 empresa de entretenimento." [3] O primeiro álbum para este negócio é o quarto álbum Ray J All I Feel, que apresenta The Game e Yung Berg, entre outros. Foi lançado no dia 1 de abril de 2008. [5] O primeiro single do álbum é "Sexy Can I" featuring rapper Yung Berg chegou a número três no Top Singles (Hot 100) por seis semanas. Um vídeo para a faixa ", dirigido por R. Malcolm Jones, foi assassinado em dezembro de 2007 [3]. J estrelas no filme Black Christmas Dark Natal, sob a direção de Deon Taylor [6]. 
 Vida pessoal 
Ray J nasceu William Raymond Norwood, Jr., em McComb, Mississippi, e cresceu em Carson, Califórnia. Em 2007, um vídeo caseiro pornográfico foi lançado de Norwood e então namorada Kim Kardashian.He citado dizendo 'Yo a fita não foi ideia minha, era tudo Kim'. Ele também acrescentou que não era fã de Kardashians novo namorado Reggie Bush. Kardashian não comentou de volta apesar de alcançar a fama a partir do vídeo [7]. 

Norwood recentemente estrelou em sua própria realidade VH1 dating show Pelo amor de Ray J. O espetáculo estreou em 2 de fevereiro de 2009. Para seu show em 24 de março de 2009, ele lançou a trilha / álbum de estúdio chamado For The Love Of Ray J. Ele datado Joanna "Cocktail" Hernandez por vários meses antes que eles se separaram, em parte devido aos rumores de Ray J namoro de Tila Tequila. Em 2 de novembro de 2009, uma segunda temporada do show, para o amor de Ray J (2 ª temporada), estreou. O vencedor foi Mz Berry. 

Discografia 
Ver artigo principal: discografia de Ray J 
Everything You Want (1997) 
This Ain't a Game (2001) 
Raydiation (2005) 
All I Feel (2008) 
Pelo amor de Ray J (álbum) (2009) 
Raydiation ² (TBA) 
Filmografia 
Marte Ataca! (1996) 
Aço (1997) 
Christmas at Water's Edge (2003) 
Sex tape com Kim Kardashian (2007) 
Envy (2008) 
A Day in the Life (2009) 
Televisão 
The Sinbad Show (1993-1994) 
Moesha (1999-2001) 
One on One 
Black Sash 
APOSTA Countdown 
All That, o cantor convidado 
Wild N Out 
Pelo amor de Ray J (2008-2010) 
Brandy e Ray J: Um negócio de família (2010) 
 Veja também 
Michael Copon 
Moesha 
One on One 
O mapa Sinbad 
The Tyra Banks Show 
Willie Norwood 
Brandy Norwood 
Snoop Dog Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Raúl Midón é um mulato americano, filho de um bailarino argentino e uma negra americana, que é cego de nascença e desenvolveu um extraordinário talento musical desde criança, quando aprendeu a tocar violão. E, sobretudo, a cantar, o que o levou a trabalhar como vocalista de Christina Aguilera, Shakira, Julio Iglesias, Alejandro Sanz e outros gigantes latinos, até gravar seu primeiro disco, em 1999. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Harvey Danger were a rock  band that formed in Seattle, Washington  in 1992, and rose to prominence in 1998 with the single "Flagpole Sitta." On August 29, 2009, the band played its final show at the Crocodile Cafe in Seattle.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Forever the Sickest Kids (frequentemente abreviado como FTSK) é uma banda de pop punk de Dallas, Texas, assinada com a Universal Motown Records Group. Tocaram na Warped Tour 2007 de 16 de julho a 10 de agosto. Na edição 228 de Alternative Press, foi nomeada a banda underground número 1 nas “22 Melhores Bandas Underground (que provavelmente não irão ficar no underground muito tempo)”. Seu primeiro EP, Television Off, Party On, foi lançado em 3 de Julho de 2007. Seu álbum de estréia, Underdog Alma Mater, foi lançado posteriormente em 29 de abril de 2008. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Judee Sill (Judith Lynn Sill, 7 de Outubro de 1944) foi uma cantora e compositora norte-americana, nascida em Los Angeles, Califórnia. Primeira artista a assinar com an Asylum Records, de David Geffen, Judee lançou dois álbuns e trabalhou brevemente como cartunista antes de morrer em 1979. Musicalmente, seu folk era fortemente influenciado pela métrica das suítes de Bach e pelo estilo de Ray Charles. Suas letras costumavam abranger temas místicos e cristãos como o êxtase e a redenção.  

Judee perdeu o pai (morto de pneumonia em 1952) e o irmão ainda bem jovem. Sua mãe  casou-se novamente com Ken Muse, homem responsável pela animação Tom & Jerry. A Sra. Sill logo tornou-se alcoólatra, a exemplo do novo esposo. Judee nunca aceitou o fato de sua mãe ter se casado com Muse e não simpatizava com a personalidade autoritária do padrasto. Passou a andar com turmas rebeldes e se envolver com crimes e drogas, notadamente a heroína. Fontes não-oficiais contam que Judee chegou a prostituir-se para bancar o consumo de drogas. Foi presa uma vez e, na cadeia, conseguiu largar o vício.

Começa então a compor. Ainda criança costumava praticar piano e violão no bar de seu pai. Com 19 anos embarcou numa viagem de carro, onde cruzou os EUA com duas amigas. Ao retornar da viagem, fixando residência na Costa Oeste dos EUA, ela conhece David Geffen, que acaba contratando-a para a sua recém-fundada Asylum Records. Através de Geffen, Judee conhece Graham Nash, que produz o primeiro single da cantora: “Jesus Was a Cross Maker”. Seu debut, “Judee Sill” (1971), foi aclamado pela crítica, mas era pouco comercializável. 

Perfeccionista confessa, Sill podia levar um ano para escrever uma música. Ela relacionou-se com homens e mulheres, sendo confessadamente bissexual. Algumas de suas canções ficaram conhecidas por versões de outros artistas, como “Jesus Was a Cross Maker” com The Hollies, e “Lady-O” com The Turtles. Seu segundo disco, “Heart Food”, foi lançado em 1973 e também teve fraca vendagem. Sua fama foi diminuindo, até que ela desapareceu do cenário musical. Acabou retornando às drogas e morreu de overdose, em 23 de novembro de 1979, aos 35 anos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nickolas Gene Carter, ou simplesmente Nick Carter, nascido em  Jamestown, Nova York, dia 28 de Janeiro de 1980, é membro dos Backstreet Boys. É o mais "roqueiro" do grupo, sua banda favorita é Nirvana. Foi o primeiro do grupo a lançar um CD solo, Now Or Never, em 2002.

Filho de Robert e Jane, é o mais velho dos 4 irmãos BJ, Lesley, Aaron Carter e Angel. Tem também uma meia irmã mais velha por parte de pai que se chama Ginger.

Curiosidades
Adora jogar basquete e é viciado num vídeo game. Adora uma pizza e costuma ter problemas com a balança...

Dança desde pequeno, talvez por influencia dos pais que tinham uma discoteca, sempre que estava por lá.

Incapaz de colocar as coisas no lugar, é o caos em pessoa. Seu quarto sempre está cheio de Roupas, CD's, Revistas...

Sua cor favorita é verde e um dos seus hobbies além de jogar vídeo game é desenhar, ele tem talento especial para desenhos. Adora desenhar histórias em que a banda aparece e sempre que tem um lápis e papel na mão aproveita pra praticar.

Outra de suas paixões é o mar. Adora sair com sua lancha, tem diploma de mergulhador profissional e também uma equipe que disputa corridas de barcos, a NC Racing.

Em 1999, junto com Stan Lee -- criador do Homem Aranha --, participou do Backstreet Project, uma revista em quadrinhos onde o grupo aparecia em várias aventuras. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sam Lowry Hunt (born December 8, 1984) is an American country singer-songwriter and former college football player. He is known for writing singles for Kenny Chesney, Keith Urban, and Billy Currington. In 2014, Hunt signed with MCA Nashville and released his debut album Montevallo, which includes the number 1 Country Airplay hit "Leave the Night On".

Hunt told Taste of Country that he does not write his songs with a specific genre in mind, but rather follows his instinct. His songwriting was heavily influenced by Brad Paisley, whose early hit "He Didn't Have to Be" had a big impact on him as a kid growing up in Georgia: "I remember being at church on Wednesday night at Wednesday night supper, and getting the keys from my mom well before it was over to just go sit in the car and to turn the radio on and hopefully wait and catch that song." His music contains elements of country, R&B, and pop. He cites Billy Currington, Usher, K-Ci and JoJo, R. Kelly, Ginuwine, and Conway Twitty as musical influences. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda de Denver, a banda de indie-pop é liderada pela vocalista e guitarrista Tammy Ealom, que começou sua carreira musical como integrante da pouco conhecida 40th Day. Na época ela deixou a banda com o propósito de criar suas próprias composições, eventualmente entrando para a primeira formação da banda Minders. Uma série de projetos de curta duração se seguiram até que a frustrada Tammy encontrasse o baterista Darren Albert e o baixista Rob Greene, formando finalmente o Dressy Bessy e lançando o primeiro single intitulado "Ultra Vivid Colour" em meados de 1997.
O namorado de Tammy, John Hill, guitarrista do Apples in Stereo, entra na banda para a gravação do EP "You stand here", de 1998, seguido de "Pink hearts, Yellow Moons", de 1999 e "California", de 2000.
Curiosidade: Tammy Ealom é dona de um brechó em um mercado de pulgas em Denver. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nathan "Nate" John Feuerstein (born March 30, 1991), whose stage name is NF, is an American Christian hip hop rapper, singer and musician. He released an extended play in 2014 with Capitol CMG, NF, and it was his breakthrough release on the Billboard charts. He has released two studio albums: Mansion in 2015 and Therapy Session in 2016. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Green River Ordinance é uma banda americana de Fort Worth, Texas .
Seu nome refere-se ao Green River Ordinances.

História

O baixista Bassist Geoff Ice e o guitarrista Jamey Ice são irmãos. No início de sua carreira, a banda fez regularmente Shows de abertura com Flickerstick no Texas, e em 2005 excursionou com Collective Soul e tocou com Eisley e MUTEMATH , entre outros. Sua liberação para estreia Virgin Records , Out of My Hands, foi lançado em fevereiro de 2009, e ganhou comparações com 1990 mainstream rock acts como Sister Hazel , Third Eye Blind e Matchbox 20 , bem como contemporâneos como Augustana e The Fray . Out of My Hands alcançou a posição # 10 na Billboard Heatseekers. O single "Come On" alcançou # 17 na Billboard Adult Top 40 no final de 2009, "On Your Own "alcançou # 37 no mesmo gráfico, em 2010.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Beatrice Annika Kipnis Miller nasceu no dia 07 de Fevereiro de 1999 na cidade de Maplewood, em Nova Jersey. É atriz, cantora e compositora. Participou da 2º temporada do The X Factor USA e terminou em 9º lugar (2012). Atualmente assinou contrato com a Hollywood Records e a Syco Music, fazendo a primeira parceria entre ambas gravadoras.

 Trabalhou, quando menor, dando vozes à personagens de animações infantis como “A Era do Gelo” (2009), “Toy Story” (2010) e na voz principal de Virginia, em “Yes, Virginia” (2009). Fez participação em seriados, como “Unforgettable”, dando vida a personagem Katrina Sadler, na season finale da 1º temporada, em 2012. Deu vida também a Lanie Callahan, no filme “Officer Down” (Rastros de Violência) em 2013. Cantou no funeral do filme “Mary and Martha” em 2013.

 Lançou seu EP intitulado “Young Blood” em 22 de Abril de 2014, que alcançou a posição #2 nos charts do iTunes em “Álbuns Pop”. Na Billboard, chegou a posição #64 nos charts 200.
 Seu primeiro single, “Young Blood”, foi lançado em 21 de Julho de 2014. Cantou em parceria com Boyce Avenue e fez a abertura dos shows de Demi Lovato, na Demi World Tour.
 Deu sua voz também para o livro áudio “Deep Blue”, onde também lançou uma trilha sonora, a música “Open Your Eyes”. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Patent Pending é uma banda de ska/pop punk de Mt. Sinai, Nova Iorque formada em 2001. Eles já tocaram com várias bandas, incluindo Taking Back Sunday, Motion City Soundtrack, Cobra Starship, Gym Class Heroes, Catch 22 e Family Force 5. Já lançaram 4 albúns e 4 EP's, sendo o último lançamento em 2009 (Attack of the Awesome).

Membros Atuais:
- Joe Ragosta - Vocalista (2000-) 
- Marc Kantor - Guitarrista (2006-) 
- Jay Biener - Baixo (2007-) 
- Anthony Mingoia - Bateria (2001-) 
- Josh Dicker - Guitarra e Back vocal (2009-)

Albúns:
- The Pirate House (2001) 
- Don't Quit Your Day Job (2004) 
- ...Is Your Biological Father (2004) 
- Save Each Other, the Whales Are Doing Fine (6/6/6)

EP's
- Meet the Fat Kids (2001) 
- Air Drew (2002) 
- Drive By (2002) 
- "Attack of the Awesome" (2009)  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Christina Victoria Grimmie (Marlton, 12 de março de 1994 -  Orlando, 10 de junho de 2016), conhecida no YouTube como Zeldaxlove64, foi uma cantora estadunidense. Começou a cantar e compor com 4 anos de idade. Aos 10 anos, já tocava piano e aos 15 postou o seu primeiro vídeo no Youtube. Em um pouco mais de um ano e meio ela alcançou mais de 500 mil inscritos no canal do Youtube. Como pianista e cantora é conhecida por fazer versões das canções de artistas como Taylor Swift, Demi Lovato, Miley Cyrus, Selena Gomez, Christina Aguilera, Paramore, Lady GaGa e Justin Bieber. Lançou seu EP de estreia, Find Me, com material próprio, em junho de 2011. Em 2014, participou da sexta temporada do The Voice americano, no time do cantor Adam Levine, ficando na 3ª posição.

Grimmie morreu na noite de 10 de junho de 2016 após ter sido baleada durante um show em Orlando, nos Estados Unidos. O incidente aconteceu por volta das 23h locais do dia 10 de junho no teatro The Plaza Live, em Orlando, quando a cantora se apresentava ao lado da banda Before you Exit. Segundo relatos de várias testemunhas a veículos de imprensa locais, foram ouvidos quatro ou cinco disparos no final da apresentação, quando o público estava saindo do local e alguns tentavam ir aos bastidores para se encontrarem com a artista. As autoridades confirmaram que ela não resistiu aos ferimentos. O autor dos disparos suicidou-se logo em seguida. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Matthew E. White (born August 14, 1982 in Virginia Beach, Virginia) is an American songwriter, producer, arranger, and founder of Spacebomb Records. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Saweetie, cujo nome verdadeiro é Diamonté Quiava Valentin Harper, é uma rapper, cantora e compositora americana. Ela nasceu em 2 de julho de 1993 em Santa Clara, Califórnia, EUA.

Saweetie ganhou destaque no cenário musical em meados de 2017, quando lançou seu primeiro single, "Icy Grl", que rapidamente se tornou um sucesso viral nas redes sociais. A música apresentava uma amostra de "My Neck, My Back (Lick It)" de Khia, e a habilidade lírica e a atitude confiante de Saweetie atraíram a atenção dos ouvintes.

Ela continuou a lançar mais músicas e mixtapes ao longo dos anos, como "High Maintenance" (2018) e "Icy" (2019), que incluíram sucessos como "My Type" e "Tap In". Suas músicas são frequentemente caracterizadas por letras ousadas e ritmos contagiantes, e ela é conhecida por seu estilo único e autêntico.

Além de sua carreira musical, Saweetie também é uma figura popular nas redes sociais e nas plataformas de streaming, onde interage com seus fãs e compartilha conteúdo relacionado à sua música e estilo de vida.

Saweetie é considerada uma das vozes promissoras do hip-hop contemporâneo e tem sido elogiada por sua presença cativante no palco e suas colaborações com outros artistas. Ela continua a ganhar destaque na indústria musical e é valorizada por sua originalidade e autenticidade como artista. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Steven Markowitz, mais conhecido pelo seu nome artístico Hoodie Allen, nasceu em New York City, New York, em 19 de agosto de 1988, é um unsigned artista de hip-hop americano e rapper. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gus Dapperton, Born May 12th, 1997, is a self-produced singer and songwriter that makes pop music.

He was first noticed in the music community with the release of the music video "Mooda, Once with Grace" which premiered on Youtube May 9th, 2016. He is known for his iconic bowl cut, flood pants, poetic lyrics and dance moves.
As a child he grew up listening to artists such as The Beatles​, Bruce Springsteen​, The Beach Boys, ​Fifty Cent​ and J Dilla. In high school and middle school he was into 1980s nuwave, 60s rock, and hip hop.

He wanted to be an inventor of sorts, he claims he had an idea for something similar to the Roomba when he was 4, but he never pursued it. He went on to say he has a Roomba now, and his dog growls at it.

In 8th grade he developed a deeper interest in music, along with his other friends who were interested in Rap. That same year a music writing contest was held, and Gus and his friends won. He became passionate about making music.

As he got older in his teenage years, he started to develop his own style and started collaborating with other artists around the New York City area. After going through a breakup, he started to take his music more seriously, and began working on songs.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Montero Lamar Hill (Atlanta - 9 de abril de 1999), mais conhecido como Lil Nas X, é um rapper americano, cantor e compositor da Georgia.

Começou sua carreira como personalidade da internet no Twitter. Ele ganhou popularidade através de sua conta de fã Nicki Minaj "NasMaraj", em homenagem ao sobrenome real de Nicki Minaj de " Maraj ", bem como o rapper de Nova York Nas. Em 2015, Lil Nas X ficou conhecido por seus tweets virais e outras fanpages, "FactsAboutNM". Em 2017, sua conta "NasMaraj" ganhou atenção por seus "encadeamentos de cenário" interativos. Esses tópicos de estilo de ficção flash foram popularizados no Twitter usando o aplicativo de painel de mídia social, TweetDeck.

Ele começou a enviar músicas para o SoundCloud em 2018. Em 3 de dezembro de 2018, ele lançou o rap country "Old Town Road". A música se tornou viral no início de 2019 devido ao meme "Yeehaw Challenge" no aplicativo de mídia social TikTok . "Old Town Road" estreou no número 83 da Billboard Hot 100, depois subiu para o número um.

Foi anunciado em abril de 2019 que havia quebrado o recorde de Drake nos EUA em uma semana alcançou 143 milhões de views com "Old Town Road", superando "In My Feelings", de Drake, que alcançou 116,2 milhões de transmissões em uma semana em julho de 2018.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Stephen Malkmus (Santa Monica, California, 30 de maio de 1966) é um músico estadunidense fundador da extinta banda de rock alternativo americana Pavement.

Hoje ele segue em carreira solo. O seu trabalho mais recente é o álbum "Mirror Traffic", de 2011. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Asher Roth Paul (nascido em 11 de agosto de 1985) é um rapper americano de Morrisville, Pensilvânia. Roth é assinado a Registros Aluno, SRC, e Def Jam.

Asher nasceu em uma pequena cidade a cerca de 20 km a nordeste de Filadélfia. Sua mãe, Elizabeth, é um instrutor de yoga, e seu pai, David Roth, é o diretor executivo de uma empresa de design. Sua mãe tem ascendência escocesa e seu avô paterno era judeu. Asher também afirmou que: Hip-hop sempre foi muito influente no subúrbio, é apenas uma questão de onde podemos relacionar com ele. Você encontra um monte de crianças que são realmente confuso. Você olha para eles e elas se vestem fora do personagem. Eles não olham para a direita. Eu descobri, eu não tenho que vestir dessa maneira, mas eu posso ainda te amo hip-hop.

Após terminar o liceu, Roth entrou West Chester University e tornou-se um grande Ensino Fundamental, enquanto continua a gravar versos sobre batidas de outras pessoas. Durante o segundo ano, Roth postou alguns de seus versos em sua página no MySpace e enviou um pedido de amizade para Scooter Braun, um promotor com sede em Atlanta e ex-VP de Marketing da Então Jermaine Dupri Def So. Uma semana depois de falar com Braun, Roth voou para Atlanta e foi imediatamente assinado por Braun, que posteriormente se tornou seu empresário.

Asher Roth cita Jay-Z e Eminem entre suas influências no hip hop, principalmente por "Life Hard Knock" Jay-Z. Letras caracteristicamente centro em torno do que tem sido chamado de Roth "de classe média minúcias, alguns também consideram-nos uma piada." Roth canção "I Love College" é sobre a festa depois de uma visita a Penn State, mas inclui letras tolas como "Eu posso começar a pizza um dólar por fatia" que foram identificados como "longe de ameaçar". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Maggie Lindemann é uma cantora/compositora americana e celebridade da internet. Seu single de estréia, "Knocking On Your Heart", lhe rendeu um lugar no Top 20 no iTunes Alternative Chart dentro de um dia de seu lançamento. A música quebrou o top 40 no gráfico alternativo do iTunes em 10 países em todo o mundo. Seu segundo single "Couple Of Kids" foi lançado em 30 de outubro de 2015 e alcançou o número 28 no gráfico alternativo do iTunes em menos de uma hora. Ela é conhecida por sua popularidade no Instagram, do qual tem mais de um milhão de seguidores. Ela também costumava ter um relacionamento com o famoso viner Carter Reynolds. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Debelah Morgan (nascida em 27 de setembro de 1977, Detroit, Michigan) é uma cantora e compositora norte-americana. Seu primeiro álbum, Debelah, foi lançado pela Atlantic Records em 1994 somente nos EUA e no Japão e nunca teve promoção. Um único single foi lançado, "Take it easy", sem alcançar grande destaque nos charts. Após o lançamento desse álbum, Debelah teve seu contrato rescindido com a Atlantic. Em 1998 assinou um novo contrato com a Motown Records, lançando o álbum It’s Not Over, tendo como singles bem sucedidos Yesterday (pico de #56 no Billboard Hot 100) e I Love You, esta última sucesso no Brasil e trilha sonora da novela Pecado Capital. Com a venda da Motown Records para a Universal Records, Debelah novamente teve seu contrato rescindido. Mas em 2000 surge com toda garra, novamente contratada pela Atlantic Records, lançando Dance With Me, o álbum mais bem sucedido de sua carreira e que lhe deu seu primeiro single top 10 na Billboard, Dance With Me, que chegou ao 8º lugar naquela parada.

Sem promoção, sem marketing e sem ninguém acreditar no seu talento, lançou apenas na Austrália o segundo single, I Remember, que não teve grande divulgação comercial.

Desligada novamente da Atlantic Records, Debelah dedicou-se à composição, algo que fazia desde seu primeiro álbum em parceria com seu irmão Giloh Morgan. Suas últimas contribuições foram para a cantora Chante Moore em 2003 (letra e backing vocal em Tonight) e duas canções lançadas em 2005 na trilha do filme Road Kings, intituladas Fly Free e a regravação do clássico I’ll take you there. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nick Lachey, de nome completo Nicholas Scott Lachey, (Harlan, Kentucky, 9 de Novembro de 1973) é um cantor norte-americano. Ascendeu à fama em meados dos anos 90 como compositor e foi um dos membros da banda 98 Degrees.
Nick Lachey é um dos membro da banda 98 Degrees, que lançou quatro álbuns até à data. Os restantes membros eram o seu irmão Drew Lachey, Justin Jeffre e Jeff Timmons. O grupo retornou à ativa em 2013 com o novo disco intitulado "2.0".
What's Left of Me é um álbum de Nick Lachey, lançado a 9 de Maio de 2006. O CD inclui o seu grande êxito What's Left of Me, que representa o single mais bem sucedido de Nick Lachey até à data. O álbum inclui ainda outras canções como I Can't Hate You Anymore e Resolution. Segundo Nick Lachey, noventa por cento do seu álbum foi escrito depois de Novembro de 2005, que foi o mês em que Jessica Simpson lhe disse que o seu casamento estava terminado.

What's Left of Me foi rapidamente certificado de disco de ouro pela RIAA pela venda de mais de 500 000 cópias, tornando-o no primeiro álbum a solo de Nick Lachey a ser certificado pela RIAA.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

PVRIS is an American rock band from Lowell, Massachusetts formed by members Lyndsey Gunnulfsen, Alex Babinski, Brian MacDonald, Brad Griffin and Kyle Anthony. The band formed originally under the name "Paris" but later changed it to "PVRIS" in the summer of 2013 citing legal reasons. However it is still pronounced "Paris", and the "V" acts as an upside down "A". They have released a self-titled EP and an acoustic EP.

In June 2014 they announced that they were signed to Rise/Velocity Records and released their single "St. Patrick" on June 20, 2014 along with a music video. They have a full length album "White Noise" slated for release on November 4, 2014.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Beach Fossils é uma banda americana de indie rock de Brooklyn, Nova York. A banda teve início em 2009 e incluem os membros Dustin Payseur como vocalista, o baixista John Pena e Christopher Burke na guitarra. Em fevereiro de 2010 assinaram contrato com a Captured Tracks e no mesmo ano lançaram o seu primeiro EP, entitulado Beach Fossils. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mest era uma banda de punk rock norte-americana formada em 1995 por quatro caras do sul de Chicago: Tony Lovato, vocal e guitarra; Steve Lovato, backing vocal e guitarra; Matt Lovato, baixo e Nick Giggler, bateria.

Eles gravaram Wasting Time, em 2000, Destination Unknown, em 2001, mest, em 2003 e seu último albúm, Photographs, em 2005. 

Eles se separam em 2006 depois de 11 anos juntos, mas voltam à ativa em 2008 com uma nova formação, deixando somente como integrante original o vocalista Tony Lovato para a última turnê da banda.

Atualmente, Tony Lovato está em uma banda chamada A Permanet Holiday, e Nick Gigler em The Let Go.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Silver Apples foi uma dupla estado-unidense de música eletrônica e psicodélica formada em Nova Iorque, composta por Simeon Coxe III no sintetizador e Danny Taylor na bateria. O grupo esteve ativo entre 1967 e 1969, antes de ser reformado em meados da década de 1990. Foi um dos primeiros grupos a utilizar a música eletrônica no contexto do rock, antecipando não somente a música eletronica experimental e o krautrock da década de 1970, mas também a dance music e o indie rock da década de 1990.

O grupo surgiu a partir da banda de rock The Overland Stage Electric Band. Simeon era o vocalista, mas começou a também incorporar um oscilador de áudio durante os concertos, reduzindo cada vez mais o papel dos outros integrantes até que o grupo reduziu-se a somente Simeon e Taylor. Passaram então a chamar-se The Silver Apples, uma referência ao poema de William Butler Yeats The Song of the Wandering Aengus.

Assinaram contrato com a Kapp Records e lançaram seu álbum de estréia em 1968, Silver Apples, e logo depois o compacto "Oscillations". No ano seguinte lançaram um novo álbum, Contact. Já o terceiro álbum foi gravado em 1970, mas não foi lançado, com o fim do grupo.

Em 1994, a gravadora alemã TRC lançou um bootleg com os dois álbuns previamente lançados, e o intenso interesse pelo trabalho do grupo acabou resultando na reunião da banda, em 1996. O famigerado terceiro álbum desconhecido foi lançado em 1998 com o nome The Garden. Em 1999, a van de turnê do grupo sofreu um acidente, quebrando o pescoço de Simeon. Após longa recuperação, o músico ainda não consegue tocar o teclado como antes, tendo perdido parte do movimento nas mãos. Desde então, as atividades da banda têm sido cada vez menores. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Red Jumpsuit Apparatus é uma banda de rock alternativo formada em 2001 em Middleburg, na Flórida.

Historia:
    The Red Jumpsuit Apparatus começou como uma banda local em Middleburg, Flórida de acordo com o site oficial.  A banda foi oficialmente iniciado por Ronnie Winter e Duke Kitchens, em 2001. Por 18 meses, eles escreveram e ensaiaram sem intenção real de fazer shows ou gravar um álbum. Quando alguns amigos que ouviram o som sugeriram que eles expandissem sua música para fora , daí eles começaram a reservar shows e foram imediatamente abraçados pelo público local.
    The Red Jumpsuit Apparatus lançada um demo com três canções sem título em meados de 2004, utilizando-o para promover-se sempre que podiam , online e em shows locais, escolas, colégios, shoppings, praias e outros locais em toda a Flórida. Imediatamente depois lançaram  seu primeiro EP, e até o final de 2004, eles adicionaram canções para seu EP para completar um LP de 12 canções que é auto-intitulado.
    Embora a reação local era inegável, as rodas da indústria não começar a girar imediatamente. A banda apresentou-se para várias gravadoras sem sucesso, levando ao desânimo entre os membros, alguns dos quais deixaram ou foram retirados da banda. Apenas alguns meses depois, após uma onda de atenção da indústria, a banda assinou contrato com a Virgin Records, onde gravaram os álbuns "Don't Fake It" e "Lonely Road".

Em Fevereiro de 2010, a banda rompeu laços com a gravadora Virgin Records, devido a fraca promoção de Lonely Road. Eles decidiram lançar músicas independentemente. De acordo com o vocalista Ronnie Winter: "A partir de agora nós queremos nos manter 100% independentes pelo máximo de tempo possível".
No dia 22 de Junho de 2010, The Red Jumpsuit Apparatus anunciou via MySpace que seu próximo EP lançado se chamaria "The Hell or High Water EP". Assim dito, The Hell or High foi lançado dia 25 de agosto de 2010, com seu single chamado "Choke".

No dia 30 de Agosto de 2011, ainda sem gravadora, a banda lança seu terceiro álbum, entitulado "Am I The Enemy", contendo 20 músicas. Antes do lançamento do novo álbum, Ronnie anunciou que os guitarristas Duke Kitchens e Matt Carter já não fariam mais parte da banda, alegando que ambos foram "manter o foco em sua vida pessoal". Um fã de longa data, chamado Josh Burke preencheu a vaga de Matt Carter como guitarrista principal. O irmão de Ronnie Winter, Randy, preencheu a vaga de guitarrista de apoio que anteriormente era de Duke Kitchens.

Formação Atual da banda:

Ronnie Winter - vocal (2003–presente)
Joey Westwood - baixo (2005–presente)
Jon Wilkes - bateria, percussão (2005–presente)
Josh Burke - guitarra principal (2011–presente)
Randy Winter - guitarra de apoio (2011–presente)

Ex-membros:

Matt Carter - guitarra de apoio, backing vocal (2009–2011)
Duke Kitchens -guitarra principal, backing vocal (2001–2011)
Elias Reidy - guitarra de apoio, backing vocal (2005–2009)
Thomas Amason - guitarra de apoio, backing vocal (2001–2005)
Dan Wagler - bateria, percussão (2001–2005)
Thomas Wurth – baixo (2001–2005)


- Discografia:

Don't You Fake It         (2006)
Lonely Road                (2009)
Am I The Enemy         (2011)

- Singles:

 Face Down
 False Pretense
 Your Guardian Angel
 Damn Regret
 You Better Pray
 Pen & Paper
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Mae Shi são uma banda de Los Angeles, California formada em 2002 de punk experimental. Actualmente os elementos da banda são Tim Byron, Jeff Byron, Brad Breeck, Jonathan Gray, Bill Gray e Jacob Cooper. Ezra Buchula, Corey Fogel e Marcus Savino foram elementos que formaram a banda mas que sairam.
Começaram a dar concertos em 2003, ano em que também editaram um EP "To Hit Armor Class Zero". O álbum  de estreia intitula-se "Terrorbird", foi editado em 2004 e gravado pela quantia de 130 dólares. Tocaram em muitos eventos, casamentos, baptizados, pedindo apenas 100 dólares.
Em 2005 lançaram o 2º álbum "Heartbeeps" e partem para uma digressão no continente americano e europeu.
Um ano depois a banda sofre algumas alteraçoes nos elementos e gravam "Do Not Ignore the Potential".
Em Fevereiro de 2008 o mais recente album chega as lojas, "Hlllyh".

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascida em Los Angeles, Califórnia no dia 14 de Maio de 1993, Miranda Cosgrove é uma atriz, cantora e compositora estadunidense. Ficou famosa interpretando dois papéis: Megan Parker na série original da Nickelodeon Drake & Josh, com apenas 11 anos (2004). E Carly Shay, em iCarly, outra série original da Nickelodeon, que teve seu primeiro episódio em 2007 e último em novembro de 2012. 

Seguindo o sucesso de iCarly, uma trilha sonora auto-intitulada foi lançada em junho de 2008, onde Cosgrove interpreta quatro canções. O álbum debutou na posição 28 da Billboard 200 e gerou os singles "Leave It All To Me" e Stay My Baby". Mais tarde, em abril de 2010, a cantora lançou seu álbum de estreia, Sparks Fly que estreou na oitava posição da Billboard 200. O single "Kissin U'" atingiu boas colocações em paradas internacionais e a posição 54 na Billboard Hot 100. 

Em dezembro de 2010, Cosgrove lançou " Dancing Crazy", que foi escrita por Max Martin, Shellback e Avril Lavigne.41 A canção foi incluída em seu extended play (EP) High Maintenance, lançado em março do ano seguinte. O disco teve a participação de Rivers Cuomo da banda Weezer em uma das faixas, e debutou na posição 34 da Billboard 200. Para promover seus discos, em janeiro de 2011, Cosgrove excursionou com a turnê Dancing Crazy Tour, que se encerrou em agosto do mesmo ano, devido a um acidente sofrido pela cantora. A turnê passou por cidades americanas com 44 concertos realizados ao total.

Em outubro de 2012, Cosgrove ingressou na Universidade do Sul da Califórnia para estudar atuação, como dito por ela em uma entrevista. Em 2013, ela confirmou que estava gravando dois filmes: How Could You Do This to Me?48 e Liars (A-E), além de Despicable Me 2, em que ela interpretará novamente Margo. Ela também relatou que está gravando seu segundo álbum de estúdio, que terá a produção de Randy Jackson e Max Martin. Em fevereiro de 2013, foi anunciado que Cosgrove irá integrar o elenco da série Girlfriend in a Coma da NBC, interpretando a personagem Evie, mas as gravações foram adiadas para 2015.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Trespassers William foi uma banda de indie rock/dream pop, conhecida por sua música etérea. Vindos do Sudoeste da Califórnia, os integrantes da banda atualmente residem em Seattle, Washington. 

Foi formada em 1997, e possui três álbuns lançados: "Anchor" (1999), "Different Stars" (2004) e "Having" (2006).
A música da banda tem recebido pouca cobertura da mídia, porém apareceu em trilhas sonoras de algumas séries de TV, como "Buffy - A Caça Vampiros", "Felicity", "The O.C." e "One Tree Hill" (Lie In The Sound). E também, em filmes como "Uma Canção De Amor Para Bobby Long" (Different Stars) e "Annapolis".

A banda separou-se no início de 2012, sendo que Anna-Lynne Williams continua a compor e gravar como Lotte Kestner, e no duo Ormonde. Matt Brown dedica-se ao trabalho com a banda Disinterested, e também é produtor e toca com vários outros grupos

Uma coleção com B-sides e raridades da banda está programada para lançamento pelo selo Saint-Marie Records, em 2012.


Membros:

Matt Brown – violão e teclado
Anna-Lynne Williams – vocais e violão
Ross Simonini – baixo e teclado
Nathan Skolrud – bateria, baixo e teclado 

Ex-membros: 

Josh Gordon – baixo, bateria, violão
Jamie Williams – bateria Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os meninos de Long Island começaram a empreitada de formar uma banda em 1994, quando os compositores Brian Desveaux e John Hampson começaram a escrever canções em conjunto e passaram anos tocando com outros grupos em Nova York.
Mas o Nine Days surgiu - além de Brian e John - com a parceria do baixista Nick Dimichino, o baterista Vincent Tattanelli e o tecladista Jeremy Dean. A banda, agora já formada, começou a escrever letras e gravar uma vasta gama de canções sobre vitórias pessoais e tragédias, lançando o primeiro álbum em 1995 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bomb the Music Industry! is a collective of musicians moreso than a band. The goal is to have a stress-free environment to write, record and perform music. Of course, if anyone plays a wrong note in this "collective" they will be thrown out of the "collective" and will be forced to start a "band" 

Bomb the Music Industry! is not a replacement for any bands that any members are currently in, regardless of what any of us have said while drunk. 

Bomb the Music Industry! will do the best to make sure that you the "listener/mindless consumer" becomes simply the "listener" or dare I say, "participant." We will record music on our own personal equipment. We will release our songs for free on the internet. If you come to a Bomb the Music Industry! show with a CD-R, we will burn a compact disc for you. All Bomb the Music Industry! artwork will be available online, but you'll have to print those things out yourself. I know. We just aren't doing enough for our audience. 

Since coming to the realization that by not printing out the artwork for our releases we are screwing over or audience, Bomb the Music Industry! has agreed to also have no merchandise available for purchase. We will set up screens, sponges, spraypaint, stencils and spaint. You supply the shirt. You get your shirt made for you on the spot. Tips will probably be appreciated by whatever interns will be working the merch booth. 

Bomb the Music Industry! has members in Boston, Brooklyn and Georgia! And who knows if they know that this band was not more than just a drunken idea! 

All songs on this website right now are Bomb the Music Industry! demos recorded by Jeff Rosenstock. They are not performed by the band and they were made in one of two bedrooms. So be nice. 

Did I say band those two times? I meant "collective". 

Bomb the Music Industry! would love to play a show. We would require gas money and probably a little bit extra so we can afford to keep our van. Originally the plan was to only ask for gas money and bring a receipt to every show until I realized that bands do incur slight expenses. Communism works on paper but does not work on the internet. 

Bomb the Music Industry! will always do its best to keep everything cheap or free for you so you can go to a show as a person and not a roll of crisp five dollar bills. All we ask in return is that you say "thank you". 

A good way to say "thank you" would be to spread the gospel of Bomb the Music Industry! all across the globe. Play the ASOB card! Play the Ian MacKaye card! Play the mixed gender card! We don't care! We just want to force everyone else to listen to what we think is good taste. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ben Haggerty, (nascido em 18 de Junho, 1983 em Seattle, Washington) mais conhecido pelo seu nome artistico Macklemore, é um musicista e rapper norte-americano. Macklemore trabalha com  Ryan Lewis (produtor), Andrew Joslyn (violino), Owour Arunga (trombone), Zach Fleury (bateria, guitarra, baixo), e Noah Goldberg (piano). Macklemore tem sido famoso na sua cidade natal, Seattle desde o inicio da sua carreira musical no Colégio de Garfield. Em 2008, 2009, e 2011, Macklemore atuou no Bumbershoot, um grande festival de arte e musica em Seattle. Em 2011, ele tambem actuou no Sasquatch Music Festival em Washington e no Outside Lands Music Festival em San Francisco, CA. Macklemore lançou o seu album de estreia com o titulo 'The Heist' em Outubro de 2012.
     Macklemore já lançou uma mixtape, três EPs e dois álbuns sem grande apoio de sua gravadora. O clipe da música "Thrift Shop" foi visto no YouTube mais de 329 milhões de vezes, e chegou a número #1 na Billboard Hot 100 chart EUA, vendendo mais de 6,2 milhões de cópias.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

TV Girl é uma banda estadunidense de indie pop de San Diego, Califórnia, formada por Brad Petering, Jason Wyman e Wyatt Harmon. O grupo agora possui base em Los Angeles.

A mixtape de 2012 da TV Girl, The Wild, The Innocent, The TV Shuffle, foi lançada e distribuída gratuitamente com um livro para colorir por download. Esta mixtape teria sido seu álbum de estreia, mas o grupo expressou que este trabalho não parecia oficial o suficiente para ser seu primeiro álbum e sentiu que o termo mixtape era mais apropriado.

Embora não tenham atingido o mainstream da crítica, TV Girl acumulou um status cult, e seu álbum de estreia, French Exit, é considerado um marco na cena da música indie, sendo chamado de "notavelmente sólido" pela Bandwagon Magazine e "um dos álbuns indie-pop mais focados da última década" pelo The Daily Targum.

TV Girl é geralmente considerada como indie pop, e eles se descrevem como "hypnotic pop". Assim como o trip hop, a banda mistura elementos do hip hop com a música eletrônica. Isso se deve ao uso de samples, teclados e efeitos de reverberação. O grupo ficou chateado quando seu estilo fora rotulado como "pop ensolarado da Califórnia", apontando que não há alusões líricas em sua música que justifiquem o título.

Liricamente, a maioria da discografia de TV Girl gira em torno de amor e relacionamentos. Um exemplo disso pode ser ouvido em “Lover's Rock”, uma balada de amor que leva o nome do subgênero reggae do lover's rock. Seu tema é nostálgico e triste, mas simultaneamente sarcástico e bem-humorado. A jornalista Devorah Levy-Pearlman afirma que grande parte das canções do grupo falam sobre mulheres, majoritariamente de forma negativa, e que, apesar de seu potencial, "TV Girl precisa confrontar a misoginia inerente de suas canções".

TV Girl frequentemente faz uso de samples de canções e áudios de filmes dos anos 1960 em suas canções. Um exemplo disso é visto em "Lover's Rock", onde a faixa de apoio é criada a partir de uma amostra em loop da introdução do single "The Dance is Over" das Shirelles, lançado originalmente em 1960. Em uma postagem no Reddit, Petering escreve que "..nunca se cansa de procurar músicas antigas e obscuras. Eu ouço muita música e encontro meus loops e sons dessa forma". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Charlene Marilynn D'Angelo nascida em 01 de Junho de 1950 (Hollywood, California) é uma cantora americana de r&b mais conhecida como Charlene. Ela se tornou popular em 1982 quando gravou "I've Never Been to Me", considerada até hoje como cantora de um hit só. A música na verdade havia sido gravada originalmente em 1977 no seu disco de estréia "Charlene", mas só em 1982 ela se tornou um hit. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Embora nascido em New Orleans, ele se mudou para Bermudas ainda jovem. Ele se apresentou com Shaggy  em 2007 eo álbum na faixa "Mad Mad World". Em 2008, sua canção "SOS" foi lançado em WWE The Music, vol. 8 como tema de entrada para o lutador de Kofi Kingston. Ele também apareceu em um remix de 2009 do Kid Cudi single "Nite Day 'n'". Seu nome é baseado em uma gíria para maconha.


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Isis Naija Gaston, conhecida como Ice Spice, é uma rapper estadunidense. Ela cresceu em Bronx, Nova Iorque, e começou sua carreira em 2021, depois de conhecer seu produtor musical, RiotUSA, na faculdade. Sua popularidade explodiu nas redes sociais no final de 2022 com as faixas Munch (Feelin’ U) e Bikini Bottom.

Em fevereiro de 2023, depois de lançar seu primeiro EP Like..?, Isis conquistou sua primeira entrada na Billboard Hot 100 dos Estados Unidos com Gangsta Boo (#82), uma colaboração com Lil Tjay, e também seu primeiro Top 10 com o remix, Boy's a Liar Pt. 2 (#3), canção de PinkPantheress, que também nunca havia alcançado esse marco antes.

Com isso, Ice Spice chamou mais atenção do público geral e de grandes artistas como Nicki Minaj e Taylor Swift, que a convidaram para colaborações que também viriam a ser grandes sucessos e suas primeiras indicações ao Grammy: os remixes de Princess Diana (#4)  (do EP Like..?, que garantiu a indicação à Artista Revelação) e Karma (#2) (Best Pop Duo/Group Performance), assim como a canção original para a trilha sonora do filme Barbie (2023), Barbie World (#7) (Best Rap Song; Best Song Written For Visual Media).

Seu rap é majoritariamente inspirado no Bronx drill. Jornalistas e críticos musicais têm observado seu flow descontraído como único. Publicações como The New York Times e Billboard a apelidaram de "Nova Princesa do Rap" (daí a inspiração para o single Princess Diana). Ela foi descrita como uma "estrela em ascensão" pela revista Time. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

McCoy nasceu em 6 de janeiro de 1940, em Washington, DC, sendo o segundo filho de Norman S. McCoy, Sr. e Lillian Ray. Começou a tocar piano desde cedo e a cantar com o coro da igreja Metropolitana Batista desde criança e já escrevia canções paralelamente às participações em espetáculos locais com seu irmão mais velho, Norman Jr., aos 12 anos. Os dois formaram um conjunto de doo-wop chamado Starlighters com dois amigos no colégio, que lançou o single The Birdland em 1956, recebendo alguma atenção que os levaram a uma turnê com o baterista Vi Burnsides. Casamentos e outras questões levaram ao fim da banda, ainda nos anos 1950. Ele também cantou com um grupo chamado Marylanders. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

State Champs é uma banda de pop-punk underground formada em 2010 em Albany, Nova York pelos integrantes Derek Discanio (vocal) e  Tyler Szalkowski (guitarra). No mesmo ano lançaram o primeiro EP com cinco músicas, intitulado "State Champs", e no dia 1 de Janeiro do ano seguinte, o EP "Apparently, I'm Nothing" é lançado independentemente contendo as mesmas músicas do anterior.
No dia 19 de Abril de 2012 a banda assina com a gravadora Pure Noise Records, e em Setembro do mesmo ano, lançam o primeiro álbum digital, "Overslept".
"The Finer Things" é o primeiro álbum físico da banda, lançado em Outubro de 2013 e vendendo cerca de 3,100 cópias na primeira semana de lançamento, um ano depois, uma versão acústica do mesmo é lançada apresentando duas novas faixas: "If I'm Lucky" e "Leave You in the Dark". 
A banda já fez turnê pelos Estados Unidos, Austrália e Nova Zelândia, abrindo shows para as bandas We Are The In Crowd, All Time Low, Front Porch Step, Set It Off, A Loss for Words entre outras.
No dia 16 de Outubro de 2015, a banda lança seu segundo álbum físico, "Around the World and Back".

 Integrantes 
 
Derek Discanio (vocalista)
Tyler Szalkowski (guitarrista e backing vocal)
Ryan Scott Graham (baixista e backing vocal)
Tony "Rival" Diaz (guitarrista e backing vocal)
Evan Ambrosio (baterista)
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Club Nouveau foi uma banda de R & B contemporâneo de muito sucesso nos anos 80, - formada pelo produtor musical Jay King em 1986, em Sacramento,Califórnia após o fim da banda Timex Social Club .
Club Nouveau era formado por Denzil Foster , Thomas McElroy , Samuelle Prater , e Valerie Watson. O nome da banda ( francês para "Novo Clube") foi alterado de sua versão original, Jet Set, para explorar o desmembramento da Timex Social Club. 
O grupo foi assinado pelo Warner Bros Records,na qual Club Nouveau lançou seus 
três primeiros álbuns .
Desde a sua estreia com o álbum ,Life, Love, and Pain,lançado em 1986, o grupo marcou quatro sucessos consecutivos: "Jealousy","Situation #9","Lean on Me "e" Why You Treat Me So Bad.".Lean Me conseguiu alcançar a posição # 1 na Billboard,. "Jealousy", também fez uma aparição na trilha sonora do filme Modern Girls .
A banda também gravou uma canção para o Who's That Girl trilha sonora chamado 
"Step by Step"."Lean on Me" ganhou um prêmio Grammy . Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Stellar Kart é uma banda cristã do estilo pop punk cristão de Phoenix, estado do Arizona, EUA.
A banda possui alguns hits de muito sucesso que são tocados com frequência nas estações de rádios cristãs americanas como: "Spending Time", "Finish Last", "Life Is Good", "Me and Jesus", "Activate", "Hold On", "I Wanna Live", "Jesus Loves You", "Shine Like The Stars" e o principal sucesso que é a música "Livin' On A Prayer" (que na verdade foi composta por Desmond Child, Jon Bon Jovi e Richie Sambora, os dois últimos: integrantes da banda Bon Jovi, banda veterana de grande sucesso no mundo inteiro e responsável pela composição e reprodução de vários hits).

Seus integrantes são:
Adam Agee - Vocal e Guitarra
Cody Pellerin - Guitarra
Jordan Messer - Bateria
Brian Calcara - Baixo

Discografia:
15 de Fevereiro, 2005 - All Gas. No Brake
25 de Julho, 2006 - We Can't Stand Sitting Down
26 de Fevereiro, 2008 - Expect the Impossible
21 de Abril, 2008 - Life Is Good: The Best of Stellar Kart
21 de Setembro de 2009 - Everything Is Different Now

Sites convenientes:
http://www.purevolume.com/stellarkart
www.stellarkart.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Crocodiles are a noise pop/indie pop band from San Diego, California, USA. The group was formed in 2008 by core members Brandon Welchez and Charles Rowell after the break-up of their former punk bands Some Girls and The Plot to Blow Up the Eiffel Tower. Crocodiles' sound has typically been likened to The Jesus and Mary Chain, The Archies, Tommy James & The Shondells, and Gary Glitter

Whilst at the same time playing in an early incarnation of Dum Dum Girls (Welchez is married to frontwoman Dee Dee Penny), Crocodiles initially gained exposure in 2008 after fellow Southern California noise pop band No Age included their single "Neon Jesus" in a list of the year's best songs. This led to the duo being signed to Mississippi-based label Fat Possum Records, who released the band's self-recorded debut album Summer of Hate, in April 2009.

After touring in support of their debut full-length, the first half of 2010 saw Crocodiles go into a studio in the Mojave Desert with British producer James Ford. The resultant sessions comprise the band's second album Sleep Forever. The record was released by Fat Possum in the September of that year.
In addition to their own recordings, Crocodiles have collaborated with Television Personalties' frontman Dan Treacy as well as Dum Dum Girls. Although initially gigging as a two piece, Welchez and Rowell have expanded the band to include a live drummer, bassist and keyboard player. Musicians in the live band have included members of Blank Dogs and The Slits.

Outside of his activities with Crocodiles, Rowell has published a book of prose writing with Cold Cave front-man Wes Eisold, while Welchez along with wife Penny, releases records by other bands under the ZOO MUSIC label name. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kevin Rudolf é uma cantor pop-americano escritor de letras, guitarrista, e produtor de gravação. Ele assinou contrato com a Cash Money Records/Universal Republic Records. Nascido na cidade de Nova Iorque, atualmente ele tem vivido em Miami. Rudolf é mais conhecido por seu single de maior sucesso, "Let It Rock", que chegou a #5 posição no Hot100 da revista Billboard, o chart musical mais importante do mundo. 


Início da vida
Kevin Rudolf nasceu na cidade de Nova Iorque, Nova Iorque, mas atualmente vive em Miami. Ele foi criado por sua mãe solteira, que o introduziu a musica ainda quando era jovem. Ele começou a tocar guitarra quando tinha 11 anos.

Carreira de produtor
Rudolf tem trabalhado com muitos artistas como produtor, escritor ou guitarrista. Kevin já teve trabalhos notáveis com  Nelly Furtado, Britney Spears, Timbaland, Black Eyed Peas, Lil' Kim, LL Cool J, Justin Timberlake, Kevin Lyttle, David Banner, Lil Wayne, T.I. e Ludacris. Ele também trabalhou com Nas no single "N.Y.C.".

Trabalho musical
O álbum debut de Rudolf, "In The City", foi lançado dia 24 de novembro de 2008, e inclui a canção "Let It Rock (feat. Lil Wayne)". A 5ª faixa de "In The City", "N.Y.C. (feat. Nas)", foi o tema de abertura da série CSI:NY, no dia 5 de novembro. Do que se sabe do álbum é que Rudolf escreveu todas as letras do mesmo com base das experiências que já viveu. "Let It Rock" já chegou ao 5ª lugar do Hot100 da revista Billboard, até agora. A canção rapidamente chegou ao 1º lugar das músicas mais pedidas nas cidades de Nova Iorque, Chicago, Miami e Los Angeles. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Richard Andrew, mais conhecido como seu nome artístico Outasight, nasceu em Yonkers, Nova York. Com uma mãe que decorava paredes com gravações, e um pai que tocava guitarra, Andrew foi cercado pela música toda a sua vida. Crescendo, sua família se mudou de apartamento para apartamento, que nunca lhe deu um verdadeiro sentimento de casa. Ele encontrou na música uma forma de oferecer-lhe consolo e um sentido á casa. Aos 9 anos de idade, seu pai lhe deu uma guitarra, e embora ele não tem muito interesse em tocar o instrumento, despertou seu interesse em se tornar um músico. Ele encontrou sua paixão no canto e no rap e começou a escrever rimas e cantando em torno de 10 anos de idade

Começou a tocar em shows em locais pequenos em Nova York, como o Bowery Poetry Club e o Nuyorican Cafe. Após seu primeiro EP lançado Employee of the Year EP ele tocou em 2007 no Hip-hop festival, junto a artistas das grandes gravadoras, como Ghostface Killah, Skillz e Consequence. Em junho de 2008, Outasight lançou seu segundo CD promocional, intitulado Radio New York. Esta versão fez sucesso mais comercial e foi destaque na escolha da revista XXL Magazine's Soundcheck em "Something to Talk About". O videoclipe para a canção "Good Evening (Dream Big)" recebeu um ponto de revezamento no canal mtvU no outono de 2008, depois de vencer o concurso de vídeo 2008 mtvU Freshmen. "Good Evening (Dream Big)" foi popularizado por seu uso no Youtube por Ray William Johnson baseado na série vlog: Breaking NYC.

Em outubro de 2009, Outasight assinou com a Warner Bros. Records. Em dezembro de 2009, Lifted Research Group, mais conhecido como LRG, patrocinou o lançamento do mixtape Further do cantor.  Seu maior lançamento até a data, Further gerou mais pressão do que dos dois álbuns anteriores.
O álbum foi fortemente divulgado na internet, ganhando fortes avaliações e também a promoção de celebridades como de Ray William Johnson. Desde então, ele tem sido destaque nos principais meios de comunicação, como da MTV News. Em 23 de março de 2010, Outasight lançou o Further EP pela Asylum Records, e planeja lançar seu primeiro álbum de estúdio, em 2012. Outasight lançou um videoclipe de seu single "Catch Me If You Can" do Further EP, que tem sido destaque em vários blogs de hip-hop. Também em 2010, colaborou com o rapper Asher Roth no remix de "Catch Me If You Can".

Outasight lançou recentemente seu primeiro single oficial "Tonight is the Night" que é destaque em um comercial da Pepsi. O comercial inclui cenas de ícones da música como Michael Jackson, Britney Spears, Mariah Carey, Ray Charlese e Kanye West.

Outasight tocou ao vivo em 2012 NHL All-Star Game em Ottawa, Ontario onde sua canção "Tonight is the Night" foi a música de fundo para as introduções do jogador.

Em 17 de janeiro de 2012, Outasight cantou sua canção "Tonight is the Night" no Late Night with Jimmy Fallon com The Roots. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kurt Hugo Schneider (nascido em 7 de setembro de 1988), às vezes referido por suas iniciais KHS, é um editor, produtor, músico, cantor e compositor de vídeos americano, cujo meio principal são os videoclipes do YouTube. Ele produziu videoclipes para vários músicos do YouTube, como Sam Tsui e MAX.

Schneider nasceu em Baltimore, filho de Laurie S. Auth, artista visual, e Michael Schneider, matemático. Ele cresceu em Blue Bell, Pensilvânia, um subúrbio da Filadélfia, onde morava a apenas uma rua de Sam Tsui, que conheceu enquanto cursava o ensino médio. Ambos frequentaram a Wissahickon High School. Ele se formou orador da turma.

Schneider frequentou a Universidade de Yale, onde começou a produzir vídeos quando trabalhou no Digital Media Center for the Arts de Yale. Ele se formou em magna cum laude em 2010 com um diploma em matemática e foi introduzido no Phi Beta Kappa. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rebecca Renee Black (Anaheim Hills, Califórnia, 21 de junho de 1997) é uma atriz e cantora norte-americana revelada através do YouTube, onde seu videoclipe Friday teve mais de 55 milhões de acessos em pouco mais de 1 mês. Em 11 de fevereiro de 2011 foi lançado o videoclipe de "Friday" para o YouTube, sendo gravado em janeiro com participação de familiares e amigos reais da cantora em cerca de 12 horas de gravação. O vídeo recebeu apenas mil visualizações em seu primeiro mês de lançamento. No entanto em 11 de março o vídeo começou a se espalhar pelo território da internet, recebendo milhões de visitas a cada dia, sendo motivo de chacota para a maioria das pessoas embalado pela composição sem sentido e cenas de baixo-orçamento no vídeo, além de piadas sobre Rebecca e suas amigas, o que ficou conhecido como cyberbullying. Em menos de duas semanas o vídeo havia se espalhado por vários sites e recebido críticas e resenhas de importantes revistas como a Billboard e a Rolling Stone.
O clipe oficial do single My Moment, foi lançado no dia 18 de julho de 2011 e depois de dois meses chega a 25 milhões de acessos, sendo que até o referido momento o vídeo teve mais de 300 mil pessoas que o avaliaram como bom, e o dobro desse número o avaliou como ruim. Grande parte dessa ainda grande negatividade é pelo vídeo de Friday e por muitos que dizem que a música é, de grande parte, feita com auto-tune, já que sua voz tem uma grande diferença de uma música à outra, principalmente se for levada em consideração os vídeos espalhados pelo youtube onde há cenas dela cantando sem acompanhamento de nenhum instrumento.
O clipe da música Person of Interest conhecido também como POI , foi lançado oficialmente em 11 de novembro de 2011, sendo também muito criticado. Os que não gostaram, alegavam que também seria grande parte da canção, feita de auto-tune.
Em maio de 2012 Rebecca lançou o single Sing It com um tema mais de verão. O video já passou de 16 milhões de acesso e tem mais pessoas que gostaram do que não gostaram, ou seja, há mais votos positivos do que negativos.
Em 23 de novembro de 2012 ela também lançou um novo single In Your Words que pertence ao seu novo álbum ainda não lançado. Rebecca fez participações em webséries e programas de televisão. O single foi recebido bem, pelos internautas do Youtube. E no dia 23 de dezembro de 2012 faz seu primeiro show solo no House Of Blues Anaheim.
Em 2013 depois de lançar alguns covers como ''We Cant Stop'', ''Stay'', ''Wrecking Ball'', Rebecca lança o clipe da musica Saturday com cantor Dave Days, mais tarde em 2016, Rebecca retorna com um novo single, intitulado de The Great Divide, atualmente Rebecca ainda não lançou o seu álbum debut e não há previsão de lançamento. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Afters é uma banda americana de rock cristão, formada em Dallas, Texas, criada por Joshua Havens e Matt Fuqua. Havens e Fuqua trabalhavam juntos em um café Starbucks em Mesquiste, Texas, onde tocavam para clientes, antes de decidirem formar a banda. Os dois adicionaram à formação Brad Wigg e Marc Dodd, que também eram empregados no mesmo Starbucks, com o nome original, Blisse.

Biografia:

Blisse (2000 – 2002)
Com o nome de Blisse, a banda gravou um EP de seis faixas, em 2000. Com esse projeto, puderam juntar dinheiro suficiente para gravar seu primeiro álbum, When the World Is Wonderful, que foi lançado independente em 2001. Esse álbum contém músicas que foram também lançadas no futuro álbum I Wish We All Could Win. Em 2002, lançaram um DVD de um show ao vivo, gravado em um clube local de Dallas, chamado The Door, ainda como Blisse. 

I Wish We All Could Win (2002 – 2006)
A banda fez a alteração no nome depois de ter descoberto que uma outra "Blisse" já existia. Se mantendo, então, como "The Afters", continuaram a tocar nos clubes locais na área de Dallas. Foram eventualmente descobertos pela gravadora INO Records, e assinaram um contrato de quatro álbuns. Depois disso, o The Afters chegou aos ouvidos da Epic Records, que assinou um contrato com a banda garantindo uma grande promoção e distribuição. Seu primeiro álbum produzido por uma gravadora, I Wish We All Could Win, foi lançado no dia 22 de fevereiro de 2005. Seu primeiro single do álbum foi Beautiful Love, escrita por Josh Havens sobre a época em que sua esposa estava fora do país prestando serviços humanitários. O clipe da música levou o The Afters ao prêmio "Streaming Woodie", do MTVu de 2005. E ainda mais, Beautiful Love se tornou trilha sonora do show da MTV, "8th and Ocean", sobre a vida de modelos masculinos vivendo em Miami, Florida. A música também esteve presente na trilha sonora do filme Just My Luck, em 2006.

Never Going Back to OK (2006 – presente)
The Afters estão atualmente sendo promovidos pela INO Records e pela Columbia Records. Em um post atualizado no site oficial da banda, informaram que estiveram no estúdio em agosto de 2006 para começar as gravações de seu segundo álbum, Never Going Back To OK. O álbum foi originalemnte agendando para ser lançado em 26 de dezembro de 2007, de acordo com um post em sua página no MySpace, mas acabou atrasando, e sendo lançado em 26 de fevereiro de 2008.
O primeiro single do álbum, a faixa que deu o título do CD "Never Going Back to OK" foi premiada em 16 de Outubro de 2007, no Total Axxess. A música chegou à lista da revista R&R em dezembro de 2007, e ao primeiro lugar no R&R CHR em março de 2008.
Na primavera de 2008, a banda começou sua primeira tour oficial, ao lado de Falling Up, Ruth, e Everyday Sunday.


----

Membros:
Joshua Havens - vocais / guitarra / instrumentos de sopro
Matt Fuqua - vocais / guitarra
Brad Wigg - guitarra / baixo / vocais
Marc Dodd - bateria


----


Discografia:


Álbuns de estúdio
When the World Is Wonderful (2001) (Como Blisse) 
I Wish We All Could Win (2005)
Never Going Back to OK (2008)


Álbuns ao Vivo e DVDs
Live @ the Door (2002) (Como Blisse) 


EPs:
Never Going Back to OK - EP (2008) (lançado exclusivamente para iTunes)


----

| Site Oficial | MySpace | Purevolume | Wikipedia | Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jonny McGovern (born July 12, 1975), also known by his character name The Gay Pimp, is an American stand-up comedian, musician and podcaster. He has recorded three albums as comedic singer The Gay Pimp, and is also a cast member of Logo's The Big Gay Sketch Show. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sam Tsui é uma celebridade da internet norte-americana que ganhou fama no YouTube depois de percorrer e realizar medleys original de canções de artistas como Michael Jackson,Britney Spears,Adele, e Beyonce. Atualmente, uma licenciatura na Universidade de Yale, Tsui também é membro dos Homens O Duque de Yale, um grupo masculino cantando no estilo  Acapella.

YouTube channel: http://www.youtube.com/TheSamTsui Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fenix TX  é uma banda de pop-punk americana. O antingo nome da banda era Riverfenix de 1995 são de Houston, Texas. Eles gravaram EP, G.B.O.H., e um album, Riverfenix, num selo indepedente, antes de terem mudado o nome por ordem do ator River Phoenix  Seguindo a troca do nome, eles assinaram com a gravadora MCA Records em 1999. Na MCA, eles gravara, dois albuns, 1999's Fenix*TX e 2001's Lechuza, vendendo mais ou menos 600,000 cds.
Membros:
William Salazar – vocaiss, guitarra
Chris Lewis – guitarra, backing vocais
Adam Lewis – baixo
Ilan Rubin – bateria Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Citizen é uma banda Indie/Punk/Pop de Southeast Michigan, Northwest Ohio.

Membros:
Mat Kerekes - Vocal
Nick Hamm - Guitarra
Ryland Oehlers - Guitarra
Eric Hamm - Baixo
Cray Wilson - Bateria

Discografia:
Acoustic (EP) - 2011
The Only Place I Know (EP) - 2011
There Is a Light That Never Goes Out (The Smiths Cover) - 2011
Young States (EP) - 2011
Citizen/Turnover Split 7 - 2012
Youth (Album) - 2013
Silo (Single) - 2014
Everybody is Going to Heaven (Album) - 2015

Gravadora: Run For Cover Records

http://citizenmi.bandcamp.com
http://citizentheband.net/
https://twitter.com/CitizenMi
http://www.youtube.com/citizenmi Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tevin Campbell é um cantor, compositor e ator americano, nascido em 12 de novembro de 1976 em Dallas, Texas, EUA. Ele ganhou destaque na cena musical nos anos 1990 e é conhecido por sua voz suave e distintiva, que o tornou uma das principais vozes do R&B contemporâneo.

Tevin Campbell começou sua carreira musical aos 11 anos de idade, quando foi descoberto pelo produtor musical Quincy Jones. Ele fez sua estreia com o álbum "T.E.V.I.N." em 1991, que incluía os sucessos "Round and Round" e "Tell Me What You Want Me to Do". O álbum foi um sucesso e ajudou a estabelecer Campbell como uma das jovens estrelas do R&B.

Em 1993, ele lançou o álbum "I'm Ready", que incluía os hits "Can We Talk" e "I'm Ready". O álbum foi ainda mais bem-sucedido e solidificou seu status como uma das principais vozes da música contemporânea.

Tevin Campbell continuou a lançar álbuns de sucesso ao longo dos anos 1990 e início dos anos 2000, incluindo "Back to the World" (1996) e "Tevin Campbell" (1999).

Além de sua carreira musical, Tevin Campbell também atuou em filmes e programas de televisão, incluindo um papel na série de TV "The Fresh Prince of Bel-Air".

Ele é valorizado por sua voz distintiva, suas habilidades como cantor e compositor e sua contribuição para o R&B contemporâneo. Tevin Campbell é lembrado como uma das principais figuras da música dos anos 1990 e seu legado continua a ser apreciado por fãs de todas as idades. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Peanut Butter Conspiracy was an American  psychedelic pop/rock group in the 1960s.

They formed in Los Angeles in 1966 out of a folk-rock group, The Ashes, who included John Merrill (guitar/ vocals), Alan Brackett (bass/ vocals), Barbara "Sandi" Robison (vocals), Spencer Dryden (drums) and Jim Cherniss (guitar/ vocals). The group had earlier been known as The Young Swingers, who released two obscure singles. The Ashes released one single in 1966 on the Vault label, "Is There Anything I Can Do?" written by Jackie DeShannon. Dryden then left The Ashes to replace Skip Spence in Jefferson Airplane, Robison left to give birth, and the group temporarily disbanded.

Alan Brackett hooked up with a new guitarist, Lance Baker Fent, and a new drummer, Jim Voigt, naming the new trio The Crossing Guards. Merrill and Robison rejoined, and the five-piece band became The Peanut Butter Conspiracy.

The group signed with Columbia Records in late 1966, releasing a single "It's A Happening Thing", produced by Gary Usher, which reached #93 on the national pop chart. The band's first album, The Peanut Butter Conspiracy Is Spreading, followed, also produced by Usher who brought in studio musicians including Glen Campbell and James Burton to bolster the group's sound. Their late 1967 single "Turn On a Friend (to the Good Life)" failed to chart. However, they toured nationally, added a new guitarist, Bill Wolff, and recorded a second album for Columbia, The Great Conspiracy, generally regarded as their best. The group recorded songs for movies including: ANGELS FROM HELL, RUN ANGEL RUN, JUD, CHERRY HARRY AND RAQUEL, HELL RIDE, 2000 YEARS LATER, BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS.

In 1968 they moved to the Warner Bros. Records subsidiary label Challenge, with a revamped line-up featuring ex-Clear Light organist Ralph Schuckett and drummer Michael Ney (Stevens), recording their final album For Children of All Ages. The record was written and conceived by Brackett. Meanwhile, Merrill had reformed a version of Ashes, whose only LP was eventually released in 1970 on the Vault label.

Alan Brackett worked as a music publisher and produced Randy Meisner's first solo lp after leaving the Eagles. He also produced, wrote and performed songs for scores of movies and television shows including Witness, Happy Days, and Top Gun.

The Peanut Butter Conspiracy undertook a final tour and split up in about 1970. Merrill and Brackett continued writing and producing for other artists. Robison also toured in the 1970s, but died in 1988.

Guitarist Lance Baker Fent continues to create rock-and-roll through his GreenManMedia label.

The three surviving members of the Peanut Butter Conspiracy performed at Amoeba Records on September 22nd, 2009 Alan Brackett's song, "Eventually". The song was originally recorded in 1966 and is part of the Rhino box set, Los Angeles Nuggets, WHERE THE ACTION IS. A new female singer, Karen Mitchell and drummer Jim Laspesa joined original members Alan Brackett, John Merrill and Lance Fent.
[edit] Discography

    * The Peanut Butter Conspiracy Is Spreading (Columbia Records, 1967)
    * The Great Conspiracy (Columbia, 1968)
    * For Children of All Ages (Challenge Records, 1969)

[edit] External links

    * Comprehensive unofficial website
    * Lance Baker Fent's official website
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

+44 (pronuncia-se Plus Fourty Four) foi uma banda estadunidense de rock alternativo formada em 2005 em Los Angeles, Califórnia. A banda era composta por Mark Hoppus e Travis Barker, integrantes do Blink-182. Contava também com a presença do guitarrista Craig Fairbaugh (ex-Transplants) e o guitarrista Shane Gallagher (The Nervous Return). A banda também contava com Carol Heller na guitarra e nos vocais, que deixou a banda para começar uma família. A banda contava com influências da música eletrônica.1 Seu primeiro álbum foi lançado no dia 14 de Novembro de 2006, com o nome When Your Heart Stops Beating. Mark disse que o nome da banda se deve ao código de ligação para Londres, quando Hoppus e Barker falaram sobre o projeto pela primeira vez. Terminaram suas atividades em 2009, com a volta do blink-182. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nathaniel Joseph Ruess (Iowa City, 26 de fevereiro de 1982) é um cantor e compositor estadunidense. Ruess foi o vocalista do grupo The Format entre 2000 a 2008. Atualmente é o vocalista da banda de Indie Fun. Ruess nasceu em 26 de fevereiro de 1982, em Iowa City. Ele é o mais novo de dois filhos de seus pais. Sua irmã, Libby, é um ano mais velha que ele. Em 1986, sua família se mudou para uma fazenda em Glendale, Arizona, devido a repetidas crises de pneumonia que Ruess enfrentou quando criança.
Este drama é mencionado na canção da banda Fun, "The Gambler" de seu álbum de estreia, Aim and Ignite. Ruess permaneceu no Arizona durante toda a sua infância. Seu tio, John Ruess, era um performista na Broadway.
Ruess estudou na escola Deer Valley e se formou em 2000. Ele se juntou a bandas de punk na escola e após a formatura escolheu seguir a carreira musical. Em 1998, Ruess era o vocalista do Nevergonnascore lançando um EP. A banda tocou regularmente no Teatro Nilo em Mesa, Arizona.
Em 2001, com a idade de 19 anos, ele lançou a banda The Format com o seu melhor amigo de longa data, Sam Means. A banda The Format foi o seu primeiro empreendimento musical para ganhar a atenção generalizada. Ele encontra-se num relacionamento com Charlotte Ronson.
Ficou conhecido desde o single We Are Young, juntamente com a sua banda, Fun. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bradley Charles Cooper (nascido em 5 de Janeiro em 1975, na Philadelphia, Pennsylvania) é um ator, diretor e produtor. Seus filmes faturaram $7.8 bilhões mundialmente e foi considerado o ator mais bem pago por três anos consecutivos. Ganhador de vários prêmios, Bradley já possui quatro Oscars Academy Awards, dois BAFTA Awards, e dois Globos de Ouro e, ainda, aparece por duas vezes entre as 100 celebridades mais importantes pela Forbes e também na lista da revista Time entre as 100 pessoas mais influentes no ano de 2015. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Porches é um projeto americano de synth-pop, baseado no Broklyn-NY, capitaneado pelo produtor e vocalista Aaron Maine. Atualmente, Porches lança seus álbuns através do selo britânico de música alternativa Domino. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Omar Apolonio Velasco (Hobart, Indiana, 20 de maio de 1997), conhecido profissionalmente como Omar Apollo, é um cantor e compositor mexicano-americano. Apollo canta em inglês e em espanhol e já lançou um álbum de estúdio, três EPs e uma mixtape. Em 2022, o artista foi indicado ao Grammy Awards de 2023 na categoria de Artista Revelação.

A carreira de Omar teve início no SoundCloud, onde o cantor publicava suas músicas recém-criadas. Durante essa época, para além da música, ele dividia seu tempo entre dois empregos (Jimmy John's, uma rede norte-americana de sanduíches, e Guitar Center, uma rede varejista de instrumentos musicais) e morava em um sótão.
Em 2017, com $30 emprestados por um amigo, o cantor publicou a sua música "Ugotme" no Spotify, que, pouco tempo depois, foi adicionada à playlist Fresh Finds da plataforma e acumulou cerca de 20.000 execuções em um único dia.
Um ano depois, a faixa já contaria com mais de 15 milhões de streams.
Ele lançou o seu primeiro EP, Stereo, em 2018, que foi similarmente bem recepcionado.

Entre 2018 e 2019, o artista fez duas turnês, a "Want Tour" e a "Voyager Tour". Durante a última, que contou com 32 datas, Omar lançou o seu segundo EP, Friends, em abril de 2019.

No dia 7 de agosto de 2020, ele lançou "Stayback", o lead single do que viria a ser a sua primeira mixtape, Apolonio. 
Até o lançamento, no dia 16 de outubro, Omar ainda lançou os singles "Kamikaze", "Dos Uno Nueve (219)" e "Want U Around" (sendo o último com uma participação especial do cantor Ruel), além de aparecer no segundo álbum do cantor Joji, Nectar, na canção "High Hopes".

Em 2021, Omar lançou os singles "Go Away" e "Bad Life", os dois primeiros de seu álbum de estreia, Ivory. "Bad Life", que possui a participação de Kali Uchis, marcou a segunda vez que os artistas trabalharam juntos, sendo a primeira "Hey Boy", faixa da mixtape de 2020 de Omar, Apolonio.
Em fevereiro de 2022, Apollo lançou "Invincible", terceiro single de seu álbum de estreia, com a participação de Daniel Caesar, e anunciou a data de lançamento de Ivory. Nos meses seguintes, ele lançou "Killing Me" e "Tamagotchi", a qual a última foi co-escrita e produzida pelos Neptunes.

Ivory recebeu, em sua maioria, resenhas positivas, com elogios, sobretudo, quanto ao desenvolvimento musical de Omar e de sua performance vocal. O álbum, inclusive, entrou na Billboard 200, seu primeiríssimo registro no chart.
Em setembro de 2022, "Evergreen", faixa do álbum, viralizou no TikTok, o que fez com a música entrasse nos charts do Spotify e da Apple Music e, algum tempo depois, aparecesse na Billboard Hot 100 na posição 62 para a semana do dia 1º de outubro. O sucesso fez com que a música fosse escolhida como próximo single do álbum e fosse enviada para rádios, tornando-a seu primeiro single para estações de rádio.

Em 2022, Apollo também se apresentou no Coachella e, no início de 2023, abriu os shows da SOS Tour, da SZA. Em setembro de 2023, foi agraciado com o Inspira Award no Hispanic Heritage Awards de 2023.

Em 6 de outubro de 2023, Omar lançou o seu terceiro EP, Live For Me, que conta com o single "Ice Slippin".

Omar é abertamente gay e já refutou acusações de queerbaiting. Sua resposta foi: "Não é uma escolha, é simplesmente quem sou. (...) Tenho total consciência do privilégio que temos agora, de sermos nós mesmos e ainda termos uma carreira (...) as pessoas pensavam que eu estava fazendo queerbaiting, antes. Eu não era super aberto sobre a minha sexualidade, mas estavam escutando coisas. (...) Isso tinha muito a ver comigo crescendo em Indiana, que é muito conservadora. Eu parei de colocar pronomes nas minhas músicas durante alguns anos, mas então percebi que eu não posso deixar que a opinião de outras pessoas influencie e dite a minha vida". 

Omar cresceu escutando os artistas favoritos de seus pais, como Pedro Infante, Los Panchos e os Beatles. Suas influências musicais próprias são diversas, contando com artistas como Neil Young, John Mayer, Prince, Bootsy Collins e The Internet.
Quando tinha 12 anos, ganhou uma guitarra de presente dos pais, mas que logo teve de se desfazer, porque não possuía um amplificador. Ele a trocou por um violão numa loja de penhores e, com o passar do tempo, aprendeu a o tocar assistindo covers no YouTube e imitando-os. Mais tarde, um dos novos violões que ele havia comprado foi roubado quando Omar tinha 15 anos e se passaram alguns anos até que ele conseguisse adquirir um novo e voltasse a tocar.
Ele também aprendeu a cantar através do YouTube, após retornos de seus amigos e de seu pai sobre sua voz.

Durante um curto período de tempo, Omar foi aluno da Indiana University Northwest, mas, duas semanas após o início do semestre, abandonou a universidade, porque sentia que deveria estar fazendo outras coisas e queria focar em sua música. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Slick Shoes is a pop punk band with Christian origins from Southern California. They formed in 1994 and had their first release as a self-titled EP in 1997. They released 5 full length CDs, 4 of them on Seattle based Tooth and Nail Records. They also released an EP, a split with Autopilot Off and a "Best Of..." CD entitled The Biggest & The Best (featuring 3 previously unreleased songs). Their sound could be described as fast and melodic, occasionally with a rough-edged hardcore punk. The band name comes from the hit 1985 movie The Goonies from which the character Data exclaims, "I've got a great idea, you guys! Slick shoes!"

The band consists of founding member and singer Ryan Kepke and Joe Nixon (drums) who played on every release. Jeremiah Brown (bass) played on all releases except their final release Far From Nowhere. This was their first release without Tooth and Nail Records, which they left not for religious reasons, but merely because their contract was up and they felt the need for a change. They released the CD on punk label SideOneDummy Records in the summer of 2003.

The band was particularly successful in the Christian punk scene in the late 90s and early 2000s and toured alongside their peers, both secular and Christian (most notably bands such as Face to Face and MxPx, respectively). They also took part in legs of the Vans Warped Tour in 2003.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ludo é uma banda de rock alternativo de St. Louis, Missouri, EUA, formada em 2003.

Membros:
André Volpe - vocais, guitarra
Tim Ferrell - guitarra, vocais
Tim Convy - sintetizadores, teclado
Matt Palermo - bateria

Discografia:
Ludo (2004)
Broken Bride (2005)
You're Awful, I Love You (2008)
Prepare the Preparations (2010) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda de Boston, Massachussetts, formada em 1991, o Drop Nineteens era uma resposta americana ao movimento shoegazer ingles de grupos como o My Bloody Valentine, Slowdive e Ride, alem de ter influencias de seus conterraneos Pixies e Throwing Muses.
A banda tinha à frente os vocalistas e guitarristas Greg Ackell e Paula Kelley, que quase sempre cantavam em uníssono; o baixista Steve Zimmerman, o baterista Pete Kosplin e mais os guitarristas Justin Crosby e Motohiro Yasue (convidado).
"Delaware" foi o disco de estréia do Drop Nineteens, cuja sonoridade era, ao mesmo tempo, terna e tensa, variedade de ambientes que está bem exemplificada na bela capa do disco, com a garota com uma arma na mão.
Muitas vezes quem segurava a estrutura das canções era a base de baixo e bateria, com as guitarras formando aquelas paredes de sons característicos dos shoegazers ingleses. Mas o DP era mais que isso, tinha melodias memoráveis como "Winona", que é uma canção inspirada em Wynona Ryder e foi um dos singles promovidos do disco. "Angel" é uma versão para o clássico single de Madonna, bastante modificada. "Kick The Tragedy" é um dos pontos altos do disco, com mais de oito minutos de duração, uma bela viagem lisérgica, com uma narrativa surpresa no meio da canção.
O Drop Nineteens não durou muito, só lançaram mais um segundo disco, "National Coma" em 1993, tambem muito bom. Todo o hype que acompanhou o grupo não foi o suficiente para mante-los unidos e depois os integrantes formaram outros grupos. Paula Kelley deixou o Drop Nineteens logo após este disco e formou várias outras bandas, até chegar a se lançar numa carreira solo em 2001.
"Delaware" é para mim uma grande audição, mesmo após tantos anos Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Pebbles, cujo nome verdadeiro é Perri Arnette McKissack, é uma cantora, compositora, produtora musical e empresária americana. Ela nasceu em 29 de agosto de 1964 em Oakland, Califórnia, EUA.

Pebbles ganhou destaque na cena musical nos anos 1980 e início dos anos 1990. Ela iniciou sua carreira musical como backing vocal para artistas como Con Funk Shun e Jermaine Stewart antes de lançar sua carreira solo.

Em 1987, ela lançou seu álbum de estreia, intitulado "Pebbles", que apresentava o hit "Girlfriend", que se tornou um sucesso nas paradas de R&B e pop. Seu segundo álbum, "Always" (1990), também foi bem recebido e incluiu o sucesso "Giving You the Benefit".

Além de sua carreira musical, Pebbles é conhecida por ser uma empresária bem-sucedida na indústria do entretenimento. Ela fundou a Pebbitone, Inc., uma empresa de gestão e produção musical que representou e lançou artistas como TLC (grupo feminino de R&B de grande sucesso nos anos 1990) e o cantor de R&B Babyface.

No entanto, a carreira de Pebbles na indústria musical também foi marcada por controvérsias, especialmente em relação ao contrato de gravação do grupo TLC, que resultou em uma disputa legal com o grupo.

Embora sua carreira musical tenha diminuído ao longo dos anos, Pebbles continua a ser lembrada como uma das vozes importantes do R&B dos anos 1980 e por seu papel como produtora e empresária no cenário do entretenimento. Seu legado na música e na indústria do entretenimento é valorizado por suas contribuições para a cena musical da época e suas realizações como empresária. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Danielle Bradbery é a vencedora da 4ª temporada de The Voice US. A menina de apenas 16 anos, conquistou altas posições com suas músicas no iTunes e foi a grande favorita da temporada. Danielle era uma das integrantes do Team Blake Shelton. Sua primeira grande apresentação foi na primeira etapa do The Voice, Blind Auditions, e conseguiu conquistar o coração dos americanos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O projeto solo do músico de Toronto e fundador da Orchid Tapes, Warren Hildebrand, Foxes in Fiction nasceu como uma saída para suas colagens de som sonhadoras e se transformou em uma visão muito mais musical do pop ambiente. Juntamente com as frequentes fitas de lançamento limitado e músicas gratuitas postadas on-line, o som de Foxes in Fiction ficou mais rico e refinado em lançamentos como Ontario Gothic de 2014.

O músico nascido em Toronto Hildebrand formou o Foxes in Fiction em 2005 durante seu segundo ano no ensino médio. O projeto inicialmente apresentou suas colagens sonoras e paisagens sonoras ambientais. As primeiras gravações, como a estreia de 2010, Swung from the Branches, tendiam mais para esse estilo. Nos primeiros dias do projeto, Hildebrand gravou e lançou novas músicas de forma prolífica, produzindo EPs, lançamentos de cassetes, singles de 7" e uma variedade de músicas que os fãs podiam baixar gratuitamente. Foxes in Fiction desenvolveu ao mesmo tempo o selo Orchid Tapes de Hildebrand. estava se tornando um lar para artistas que definem tendências como Elvis Depressedly, Ricky Eat Acid e Alex G. 

O segundo álbum do Foxes in Fiction, Ontario Gothic, chegou em 2014. -track se baseou em temas de perda e musicalmente se voltou para a produção lo-fi e texturas íntimas de shoegaze. Nessa época, Hildebrand havia se mudado de Toronto para Nova York, e essa transição, juntamente com os impulsos autodestrutivos que ela forjou, forneceu o inspiração para o terceiro álbum Trillium Killer. O lançamento foi gravado entre 2017 e 2019 no estúdio caseiro de Hildebrand e provou ser seu esforço mais versátil e inconstante, incorporando elementos de sonho brilhante pop, atmosferas ambientais, pop loungey e manipulações vocais representando diferentes personagens dentro do minúsculo universo que as músicas criaram. Trillium Killer foi lançado em outubro de 2019 na Orchid Tapes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chairlift é um duo pop eletronico americano formado no Brooklyn, Nova York.

A banda consiste nos membros Caroline Polachek (composições, vocals, pandeiro, sintetizadores) e Patrick Wimberly (bateria, guitarra, baixo, teclado, produção). Ex-membro, Aaron Pfenning deixou o Chairlift em 2010  pra prosseguir em sua carreira solo em Rewards. 

Chairlift formou-se incialmente como um projeto entre Aaron Pfenning e Caroline Polachek na Universidade do Colorado, em outubro de 2005. No começo, o grupo gravava músicas de fundo para casas assombradas. Depois, com o baixista Kyle McCabe, Chairlift gravou o início de Daylight Savings no Estúdio New Monkey (por Elliott Smith) em Los Angeles, Califórnia, em abril de 2006.
Chairlift mudou-se para Williamsburg, Brooklyn em agosto de 2006 e assinou com a gravadora Kanine Records em junho de 2007. Patrick Wimberly entrou no grupo no começo de 2007.

A sua canção "Bruises" foi tocada no comercial do iPod Nano em 2008.

Discografia:

* Daylight Savings - independente - Junho de 2007
* Evident Utensil [Single] - Kanine Records - Novembro de 2007 incluindo remix por MGMT
* Does You Inspire You
* Something - Kanine Records - Janeiro 2012 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Benji Hughes é um artista americano de Charlotte, Carolina do Norte. Em 22 de Julho de 2008, Benji lançou seu primeiro álbum, chamado A Love Extreme pela New West Records. A Love Extreme é um disco duplo que contém 25 músicas.
Benji Hughes teve várias músicas divulgadas em shows de televisão, inclusive Beverly Hills, 90210, Chuck e How I Met Your Mother. Hughes também contribuiu para a trilha sonora do filme Walk Hard: The Dewey Cox Story (A Vida é Dura: A História de Dewey Cox), lançado em 2007. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Summer Set foi uma banda de rock americana de Scottsdale, Arizona, Estados Unidos. A banda consistia no vocalista Brian Logan Dales, guitarristas Josh Montgomery e John Gomez, baixista Stephen Gomez e percussionista Jess Bowen. The Summer Set lançou quatro álbuns de estúdio:  Love Like This (2009),  Everything's Fine (2011),  Legendary (2013) e  Stories for Monday (2016).

Antes da formação do The Summer Set, Jess Bowen e os irmãos Stephen e John Gomez tocaram em uma banda chamada "Last Call for Camden", junto com Kennedy Brock (The Maine) e Weston Michl. 

The Summer Set foi formado em 2007, quando John Gomez, Stephen Gomez, Jess Bowen e Brian Logan Dales começaram a escrever e tocar música. Josh Montgomery mais tarde se juntou à banda como guitarrista em 2008. The Summer Set lançou seu primeiro EP "Love the Love You Have" em novembro de 2007. A banda gravou e lançou seu EP "...In Color" em 24 de junho de 2008. 

Em dezembro de 2008, a banda lançou seu terceiro EP Meet Me on the Left Coast, que apresentava duas novas faixas e um cover de "Love in This Club" como faixa bônus do iTunes. A banda também apareceu no álbum Punk Goes Classic Rock lançado em 27 de abril de 2010 pela Fearless Records, com a canção "I Wanna Rock and Roll All Nite" do Kiss. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Coma Cinema is an indie pop band that was formed by Mat Cothran in 2005. Cothran began writing songs for the band during his high school days in Spartanburg, South Carolina, but the band is now based in Columbia, South Carolina.

Mat Cothran began writing songs under the name "Coma Cinema" at the age of 15. After years of performing locally to promote his music, Cothran released a collection of his recordings in January 2009, entitled Baby Prayers.
Baby Prayers caught the attention of music blogs and websites—including Pitchfork.com, who posted the music video for "Flower Pills" in February 2010. In June 2010, Coma Cinema followed up with their second album, Stoned Alone. Accompanying its digital release, Coma Cinema announced on their website that their music is "currently free download and listen to." Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Smallpools é uma banda americana de indie pop formada em 2013. A banda consiste em Sean Scanlon (vocal), Mike Kamerman (guitarra), Joseph Intile (baixo) e Beau Kuther (bateria). Depois que seu single de estréia "Dreaming" foi número 1 no The Hype Machine, o EP auto-intitulado 'Smallpools' foi lançado pela RCA Records em 16 de Junho de 2013. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Colden Rainey "Cole" Swindell (nascido em 30 de junho, 1983) é um cantor e compositor americano de música country, é mais conhecido por seu single lançado em 2013, "Chillin' It." Seus pais são William Keith Swindell e Betty Carol Rainey. Seu pai morreu inesperadamente em 02 de setembro de 2013 aos 65 anos. Ele tem dois irmãos. Ele cresceu em Bronwood, Georgia e se formou em 2007 na Georgia Southern University, onde se formou em marketing. De 2007 a 2010, ele vendeu itens para outro membro da Sigma Chi, Luke Bryan. Em 2010, Swindell assinou um contrato com a editora Sony / ATV Music Publishing.
Cole Swindell escreveu músicas para diversos artistas como a canção "Outta My Head" interpretada por Craig Campbell; Para Luke Bryan escreveu "Just a Sip", "Beer in the Headlights", "Roller Coaster", "Out Like That", "I'm Hungover", "I'm in Love with the Girl", "Love in a College Town", "Shore Thing", "Shake the Sand" e "The Sand I Brought to the Beach"; Thomas Rhett's "Get Me Some of That"; and Scotty McCreery's "Water Tower Town" e "Carolina Eyes". Ele também co-escreveu para Flórida Geórgia Line "This Is How We Roll", com Bryan, que foi destaque na música. Chris Young também tinha uma canção em seu A.M. álbum de co escrito por Swindell, "Nothin' but the Cooler Left".
Em 2013, depois de sua estréia lançando de forma independente o single "Chillin 'It" foi disputado fortemente por canais de rádio por satélite "The Highway" na SiriusXM, a música começou a subir nas paradas, Swindell assinou um contrato com a gravadora Warner Music Nashville. A canção foi produzida por Jody Stevens, que é filho do produtor de Bryan, Jeff Stevens, e era anteriormente a metade do duo Fast Ryde. A gravação de "Chillin 'It" foi uma demonstração que consiste nos vocais de Swindell e Stevens realizando toda a instrumentação, e foi enviado para rádio antes de ter sido masterizado.
Swindell lançou seu álbum de estréia auto-intitulado em 18 de fevereiro de 2014, o guitarrista de Bryan, Michael Carter, produziu o resto do álbum. Juntamente com Lee Brice, Swindell abriu show de 2014 de Luke Bryan Isso é My Kind of Night Tour. As datas da turnê começaram em meados de janeiro e correram até o início de março.  "Chillin 'It" tornou-se um hit top 5 no país  e número 1 single no Hot Country Songs. O segundo single do álbum é "Hope You Get Lonely Tonight", que Swindell co-escreveu com ambos membros do Florida Georgia Line. O álbum do terceiro single, "Ain't Worth the Whiskey" lançado nas rádios do país em 3 de novembro de 2014. Ele alcançou o número um na Airplay em abril de 2015. O quarto single do álbum, "Let Me See Ya Girl", foi lançado nas rádios do país em 20 de abril de 2015. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Steven John Bator, conhecido como Stiv Bators (22 de Outubro de 1949 – 2 de Junho de 1990), foi um vocalista e guitarrista de punk rock de Youngstown, Ohio. Ele é mais conhecido pelas suas bandas, The Dead Boys e The Lords of the New Church.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

HAERTS é uma banda de Nova York com membros vindos da Alemanha, Inglaterra e Estados Unidos. O grupo consiste em Nini Fabi, Ben Gebert, Garrett Ienner, Derek McWilliams e Jonathan Schmidt. O primeiro single da banda, Wings, foi produzido em colaboração com Jean-Philip Grobler (pseudônimo St. Lucia). 

Soundcloud
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Fold é uma banda de indie rock pouco conhecida, tanto por cristãos como por não-cristãos. A banda é nova e tem apenas dois álbuns lançados, com músicas que tratam de assuntos que vão de paixões adolescentes até o poder de Deus. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hit the Lights é uma banda americana de pop punk, vinda de Lima, Ohio. Formado em 2003. O nome da banda foi retirado da música do Metallica, do álbum Kill 'em All. A banda tem contrato com a Triple Crown Records.

Integrantes:
Nick Thompson - vocal (2008 - presente) guitarra, backing vocal (2003 - 2007) 
Omar Zehery - guitarra (2003 - presente) 
Kevin Mahoney - guitarra, backing vocal (Março/2008 - presente) 
David Bermosk - baixo, backing vocal (2003 - presente) 
Nathan Van Dame - bateria, percussão (2005 - presente) 

Ex-integrantes:
Colin Ross - vocal (2003 - 2007) 
Ryan Radebaugh - bateria, percussão (2003 - 2005) 

Discografia:
• Álbuns;
This Is a Stick Up... Don't Make It a Murder (2006) 
Skip School, Start Fights (2008) U.S. #97

• EPs;
Leaving Town Tonight (2004) 
Until We Get Caught (2005) 

• Splits;
From Ohio with Love (2004) 


www.myspace.com/hitthelights Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

XYLØ is comprised of Southern Californian vocalist Paige Duddy and producer Chase Duddy.

Being raised in a musical family, the siblings were highly influenced by their surroundings, which made falling in love with music all the more natural. After learning to play the drums with his grandfather’s help, Chase became a part of different kinds of bands. He acquired his first laptop after high school and began to experiment with beats, which gave way to his love for songwriting and producing. He reached out to Paige to provide her vocals for something he had been working on, as well as to aide in songwriting. After realizing the magic they had created, the rest is history.

In February of 2015, XYLØ released their debut single, “America,” which was followed by “Between the Devil and the Deep Blue Sea.” Over the summer, “Afterlife” premiered on Zane Lowe’s Beats 1 Radio show as their third single, followed by “L.A. Love Song.” Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

1) Girls é uma girlband brasileira formada em São Paulo, Brasil, 2013, dentro do reality show ‘Fábrica de Estrelas’ que foi transmitido pelo canal fechado Multishow. Mais de 5 mil garotas se inscreveram através de vídeos porém somente 120 foram selecionadas e divididas em 4 grupos de 30. Após diversas etapas e eliminações, as garotas escolhidas foram: A capixaba Ani Monjardim, as paulistas Bruna Rocha e Jeniffer Nascimento, a carioca Caroline Ferreira e a brasiliense Natascha Piva.

2)  Girls é uma banda de indie rock proveniente de San Francisco, California. Lançaram dois álbuns, "Album" e "Father, Son, Holy Ghost", e um EP, "Broken Dreams Club", todos com uma recepção entusiasta por parte da crítica. O site Pitchfork Media colocou o single "Hellhole Ratrace" como um dos 500 melhores singles da década de 2000. No dia 2 de julho de 2012, o vocalista Christopher Owens anunciou que ia deixar a banda por motivos pessoais.
  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

J é conhecido internacionalmente como o baixista do LUNA SEA, uma famosa banda de visual kei que se separou em 2000. Entretanto, ele também deixou sua marca como um artista solo durante os anos desde o fim da banda.

Sua música é um hard rock misturado com vários estilos, como o punk e o grunge.


J começou sua carreira com o LUNA SEA em 1989, e era um dos integrantes mais amados pelos fãs durantes os mais de 10 anos da banda.

Em algum ponto de 1997, três anos antes do fim do LUNA SEA, J lançou seu álbum solo de estréia PYROMANIA. Ele era bem diferente do material do LUNA SEA, contendo traços de hard rock e grunge. O álbum foi bem recebido e provou que J podia sobreviver sozinho se alguma coisa viesse a acontecer com o LUNA SEA.

Por culpa do destino, o LUNA SEA se separou em 2000, trazendo vários projetos solo encabeçados pelos integrantes. Apesar de todos terem algum tipo de sucesso, J definitivamente conseguiu chamar mais atenção entre eles. Com sua atitude bad boy, incríveis performances e uma música puramente pesada e divertida, não é de se estranhar que J continua na ativa.

J lançou vários álbuns e singles desde sua estréia como artista solo em 1997, e ele não parece querer parar. Cada lançamento teve grande sucesso comercial e praticamente cada uma de suas turnês se esgotaram, aumentando ainda mais sua enorme base de fãs.

Conhecido por seus cinco shows CRAZY 5, aonde ele toca por cinco dias seguidos, ele nunca parece se cansar. E se isso acontece, ele se empenha para dobrar seus esforços mais tarde. Por exemplo, depois de perder a voz no meio de um show em Toyama em 14 de Julho de 2004, J embarcou em sua turnê 2005 DIVE to the SUN para mostrar aos fãs que ele ainda podia agitar. Ele estendeu a turnê em dois shows, o último deles para um Shibuya-AX completamente lotado.

J também costuma se apresentar em shows de véspera de Ano Novo no Harajuku Astro Hall, uma tradição para ele desde 2002, como também em vésperas de Natal e no próprio dia de Natal.

J continua fazendo turnês sem cansar, parando apenas para lançar seu seus álbuns e singles. Em 2007, depois de quase 2 anos sem lançar um álbum ele voltou com URGE. Em Outubro do mesmo ano, ele se apresentou cinco dias seguidos no Shibuya-AX com bandas como SNAIL RAMP e Merry.

Em 2008, ele lançou o seu sétimo álbum de estúdio, RIDE, seguido por mais uma turnê nacional com seu último show no Hibiya Yagai Ongakudou. Como sempre, o incansável baixista continua a nos impressionar com sua força e paixão pelo palco.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Speedy Ortiz é uma banda americana de indie rock de Northampton, Massachusetts.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Katelyn Marie Tarver nasceu em 2 de Novemvbro de 1989 na cidade Glennville, uma pequena cidade no sul da Georgia, seus pais sempre acreditaram em seu pontencial, com 14 anos de idade ela ganhou o American Juniors. Ela não só canta muito bem, mas dança tbm.

Katelyn promete ser a mais nova geração da musica pop.
Seu sucesso vem sendo encaminhado por seus incriveis singles Rain, I'll Make It Real e Wonderfull Crazy. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Elephant’s Memory foi uma banda de pop rock psicodelico estadunidense com origens em Nova Iorque.

A banda foi fundada no fim da década de 60 com o esqueleto básico de um grupo: saxofonista, clarinetista, flautista, vocalista (Stan Bronstein) e baterista (Rick Frank).

Durante o ano de 1968, o line-up foi se expandindo e vários membros passaram pela banda, inclusive a futura cantora de sucesso Carly Simon. Em 1969, já com Michal Shapiro no posto de vocalista, o Elephant’s Memory lançaram pela Buddah Records o álbum homônimo de estréia, um caldeirão sonoro com rock básico, hard rock, free jazz, jazz de big band, soul, pop, psicodelia, entre outros, com todos os estilos contidos não somente no álbum, mas também em músicas específicas. No mesmo ano, duas faixas do disco vão parar na trilha sonora do filme “Midnight Cowboy”, o rock “Jungle Gym At The Zoo” e a valsa psicodélica de 7 minutos “Old Man Willow”.

A Elephant’s Memory sobreviveu durante alguns anos sob várias formações, incluindo a que acompanhou John Lennon e Yoko Ono durante 1972, mas nenhuma formação teve tanto sucesso como a que gravou o clássico álbum homônimo de 1968. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jennifer Holliday (nascida Jennifer-Yvette Holliday em 19 de Outubro de 1960 na cidade de Riverside, Texas) é ganhadora de Grammy como cantora e de Tony Award como cantora e atriz. Começou sua carreira na Broadway em musicais como Dreamgirls, e mais tarde se tornou uma intérprete de sucesso. Ficou mundialmente conhecida pelo seu "single", "And I Am Telling You I'm Not Going" do premiado musical Dreamgirls. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Real Friends é uma banda de pop-punk do lado sul de Chicago, Illinois. A banda consiste em Kyle Fasel (baixo), Dave Knox (guitarra), Dan Lambton (vocal), Brian Blake (bateria) e Eric Haines (baixo).
O grupo foi formado no final de 2010, lançando seu EP de estreia, 'This is Honesty', no começo de 2011. Eles lançaram mais três EPs: 'Everyone That Dragged You Here' (2012), 'Three Songs About the Past Year of My Life' (2012) e 'Put Yourself Back Together' (2013). Um lançamento acústico chamado 'Acoustic Songs', foi lançado em maio de 2012. A banda excursionou constantemente desde sua formação; tendo tocado com Rise Against, Billy Talent, The Wonder Years, I Call Fives, MIixtapes, Citizen, Such Gold e Senses Fail.

A banda assinou com a Fearless Records em dezembro de 2013. A banda inicialmente estava hesitante em assianr com o selo, mas chamou a Fearless de "diferente. Eles fizeram sentirmos mais como uma família". O grupo "continua querer ter todo o controle da banda" enquanto a Fearless pode ajudar com o marketing e a distribuição, de acordo com Fasel. A banda lançou seu álbum de estreia, 'Maybe This Place is the Same and We're Just Changing', em 22 de julho de 2014, vendendo cerca de 10.300 cópias, chegando ao nº 24 na Billboard 200. O grupo tocou na edição de 2014 de Warped Tour para divulgar seu disco. O EP 'More Acoustic Songs' foi lançado para o Records Store Day em abril de 2015. 

Fearless Records anunciou que um novo registro do Real Friends poderia ser lançado pelo selo em 2016, através de um tweet na sua conta oficial no Twitter, postado em 22 de dezembro de 2015. Em 1 de abril de 2016, a banda anunciou que o título  de seu novo álbum seria 'The Home Inside my Head', anunciando também a data de lançamento, a capa e a tracklist. No mesmo dia, a banda divulgou o vídeo de "Colder Quicker". O álbum de foi lançado em 27 de maio de 2017. 

Em novembro de 2017 a banda lançou uma nova canção chamada "Get By" e anunciou que eles estão trabalhando em um novo material junto com o vocalista do A Day to Remember, Jeremy McKinnon. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hailee Steinfeld (Los Angeles, 11 de dezembro de 1996) é uma atriz, modelo e cantora norte-americana. Começou a atuar com 8 anos de idade, interpretando personagens secundárias em produções televisivas destinadas a adolescentes. Ganhou notoriedade em 2010, após interpretar o papel de Mattie Ross no filme "True Grit", que lhe rendeu uma indicação ao Oscar de Melhor Atriz Coadjuvante, sendo uma das mais jovens atrizes a conquistar tal feito.

Dando início à carreira musical, Hailee assinou contrato com a gravadora Republic Records em maio de 2015, mês em que lançou seu single de estreia, "Love Myself". A canção teve um bom desempenho comercial, se posicionando entre as 20 mais vendidas no iTunes norte-americano e atingindo a 30ª colocação da principal parada do país.

Alguns meses depois, em 13 de novembro de 2015, Hailee lança um EP, intitulado "Haiz", que contém três faixas inéditas ("You're Such A", "Rock Bottom" e "Hell No's and Headphones"), além de "Love Myself". "Haiz" estreou na 57ª posição na parada de álbuns norte-americana e na 38ª posição na parada canadense. Mais tarde, a segunda faixa do EP, "You're Such A", tornou-se o segundo single de sua carreira. 

No cinema, Hailee já participou de 13 filmes (abaixo, em itálico):
2010: Mattie Ross - True Grit2013: Violet Mulligan - Begin Again2013: Sabitha - Hateship, Loveship2013: Juliet Capulet - Romeo and Juliet2013: Petra Arkanian - Ender's Game2014: Zooey Renner - 3 Days to Kill2014: Tabitha Hutchinson - The Homesman2014: Louise - The Keeping Room2015: Eliza - Ten Thousand Saints2015: Emily Junk - Pitch Perfect 22015: Megan Walsh - Barely Lethal2016: Carrie Barrow - Term Life2016: Nadine Byrd - Besties

Em "Begin Again", além de dar vida à personagem Violet Mulligan, Hailee compõe a trilha sonora da produção, com a faixa "Tell Me If You Wanna Go Home", em colaboração com Keira Knightley. Em 2015, atuou também no musical teen "Pitch Perfect 2", interpretando Emily Junk (a mesma personagem que interpreta em "Pitch Perfect", com estreia prevista para dezembro de 2017).  "Pitch Perfect 2" foi um sucesso de bilheteira, assim como sua trilha sonora, que estreou na primeira posição da principal parada de discos dos Estados Unidos. No álbum, Hailee faz um cover remixado de "Flashlight", música originalmente interpretada por Jessie J. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Surfer Blood é uma banda de surf rock de West Palm Beach, Flórida, formada por John Paul Pitts (guitarra / voz), Tyler Schwarz (bateria), Thomas Fekete (guitarra), Brian Black (baixo) e Marcos Marchesani (percussão).


Discografia:

- Astro Coast (2010)
- Pythons (2013)

http://www.myspace.com/surferblood Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tanner Elle Schneider (Los Angeles, California, 3 de julho de 1989), mais conhecida pelo nome artístico Elle King, é uma cantora, atriz, e compositora estadunidense. Seu estilo musical abrange diversos gêneros, dentre eles o country, o soul, o rock e o blues. Em 2012, Elle King lançou se extended play de estreia, The Elle King EP, sob o selo das gravadoras RCA e Fat Possum Records. A faixa "Playing for Keeps", presente no disco, é a canção-tema da série Mob Wives Chicago, do canal televisivo VH1.
Seu primeiro álbum de estúdio, Love Stuff, foi lançado em 2015 e produziu o single "Ex's & Oh's", que alcançou o Top 10 na principal parada de singles norte-americana e recebeu duas indicações ao Grammy. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Corbin Bleu nasceu em Nova York no dia 21 de Fevereiro de 1989. Ele é um ator, cantor, compositor e modelo. Ficou mundialmente conhecido através do filme High School Musical da Disney Channel.

Corbin começou atuando desde muito jovem, sob a influência de seu pai, o ator David Reivers. Ele estrelou em comerciais para Life Cereal, Bounty, Hasbro e Nabisco. Pouco tempo depois, mostrou um grande interesse pela dança, por isso os seus pais o matricularam em aulas de balé e jazz - muitas vezes sendo o único menino em sua classe. Aos 4 anos Corbin começou como modelo, representou Ford Models em Nova Iorque. Ele estava em anúncios impressos para a Gap, Target e lojas de brinquedos. No entanto, não parou por aí. Quando ele completou 6 anos fez sua primeira grande produção, nos palcos da Broadway, onde interpretou um menino abandonado, um órfão chamado Mute em "Tiny Tim is Dead".

Mudou-se para Los Angeles em 1996 onde logo embarcou rapidamente em um papel na série High Incident. Corbin atuou também em outros filmes com Ben Stiller, Tim Allen, Alan Rickman. Um de seus papéis mais lembrados na infância foi quando com apenas 8 anos atuou no seriado E.R., onde ele recebeu um tiro. Durante este tempo Corbin continuou dançando e foi um dos primeiros alunos prestigiado no "Debbie Allen Dance Music Academy". Corbin diz que Allen ensinou-lhe muito e o incentivou para ser o grande bailarino que é hoje.

Quando começou a estudar, Corbin foi para o Los Angles County High School. Durante os primeiros anos alcançou um papel no filme Catch That Kid e logo depois atuou no papel de Ren na peça Footloose.

Em 2004, Corbin foi escolhido para participar da família Discovery Kids no novo espetáculo Flight 29 Down, que foi filmado no Havaí.

Em 2005, Corbin foi selecionado para o papel de Chad Danforth no fenômeno High School Musical. Após o sucesso do filme original do Disney Channel, a Disney decidiu fazer outro filme que se encaixou perfeitamente no perfil de Corbin, ele foi escolhido para o papel de Izzy Daniels para o filme Jump In!, juntamente com David Reivers que interpretou Kenneth Daniels, o pai de Izzy no filme. Em 2007 fez uma turnê com o elenco de High School Musical. Corbin também gravou o seu álbum solo "Another Side" que foi lançado no dia 1 de Maio de 2007. No show de High School Musical, ele cantou o seu single, "Push it to the limit", que também faz parte da trilha sonora de Jump in!.

Corbin atuou novamente como Chad no filme High School Musical 2 e também no último filme do fenômeno, o High School Musical 3: Ano da Formatura.

Além disso atuou no filme FreeStyle como o personagem Cale Bryant e lançando no dia 10 de março de 2009 o seu novo álbum, Speed Of Light.

Em 2009 atuou na série The Beautiful Life da The CW, série que foi cancelada em seu segundo episódio devido a baixa audiência, mas teve outros 3 episódios lançados no YouTube.

Em 2010 estreia em um musical da Broadway In The Heights e Hairspray. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ashlyn Rae Willson (born April 24, 1993), known as Ashe, is an American singer and songwriter. She is best known for her 2019 single "Moral of the Story", which was featured in the Netflix film "To All the Boys: P.S. I Still Love You" (2020). Ashe also co-wrote Demi Lovato's 2017 single "You Don't Do It for Me Anymore" and has toured with Louis The Child, Lauv and Whethan. She was nominated for a Juno Award for her gold-certified single "Let You Get Away" with Shaun Frank. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ben Haggerty (Seattle, 19 de Junho de 1983), mais conhecido por seu nome artístico Macklemore, é um rapper e músico norte-americano. Seu nome artístico foi dado por um de seus amigos, que na adolescência se referia a ele como Möcklimore.  Lançou seu primeiro álbum de estúdio, em parceria com Ryan Lewis, no dia 9 de Outubro de 2012. The Heist estreou em #2 na Billboard 200, vendendo 78,000 cópias na primeira semana. "Thrift Shop", quinto single do álbum, atingiu a posição de número #1 na Billboard Hot 100, vendendo mais de 2.2 milhões de cópias.

Apesar de não ter nascido em uma família de músicos, seus pais sempre apoiaram seu talento para a música. Seu primeiro contato com o hip hop foi aos cinco anos de idade, através do extinto grupo Digital Underground. Enquanto crescia, ele e seus amigos passavam o verão ouvindo radio e gravando as músicas que nele tocava, pois ainda não tinham idade para comprar seus próprios discos. Aos catorze anos começou a compor. Macklemore vem lançando música de forma independente desde 2000, conquistando um grande número de admiradores desde então. Ele já lançou uma mixtape, três EPs e dois álbuns sem o suporte de uma gravadora. 

Cita como suas principais influências os grupos de hip hop Freestyle Fellowship, Living Legends, Wu-Tang Clan e os rappers Aceyalone, Nas e Talib. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Michael Ian Olmo, conhecido popularmente como Iann Dior, é um rapper, cantor e compositor porto-riquenho atualmente contratado pela Internet Money Records, TenThousand Projects e Caroline Records. 

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Genebra Garvin, mais conhecida como Geneva Jacuzzi é uma artista visual e produtora de Los Angeles. Antes de partir para carreira solo foi líder da banda gótica Bubonic Plague.
Teve seu primeiro álbum lançado em 2010 "Lamaze" masterizado pelo Ariel Pink.
Em 2016 teve excelentes críticas com seu segundo álbum "Technopelia" e uma verdadeira expansão de ouvintes. Onde a capa do disco faz referencia ao cd Touch do artista Eurythmics. 
Em seus shows, um verdadeiro espetáculo de performances e atuações, com figurinos originais e toda uma atuação para cada música que toca. Onde a própria artista que elabora seus figurinos e os cenários dos palcos onde se apresenta. 
Por ser uma artista extremamente original é difícil definir o estilo de suas músicas mas em alguns sites conseguimos definições como:
"estilos que variam de psychedelic synth, avant-garde, eletronic e synthwave." Ela recria estes sons nos mínimos detalhes em um gravador de cassetes portáteis de 8 pistas que deixa o som considerado lo-fi também.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Phoebe Lucille Bridgers (born August 17, 1994) is an American indie rock musician from Los Angeles, California. Best known for her work as a solo singer-songwriter, she is also a part of two music groups: Boygenius and Better Oblivion Community Center. Bridgers has received critical acclaim for her music, which has been described as "exquisitely raw and revealing" and "wise beyond her years. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Magdalena Bay é um duo formado por Mica Tenenbaum (cantora/compositora) e Matthew Lewin (compositor/produtor), que unem forças para trazer às pessoas o futuro pop espacial dos anos 90. Mais de uma década antes de atrair fãs com esquemas de lançamento elaborados e design gráfico intencionalmente cafona, Tenenbaum e Lewin se conheceram como adolescentes desajeitados em um programa de música pós-escola em Miami. Eles começaram a namorar e escrever músicas juntos, eventualmente formando uma banda de rock progressivo chamada Tabula Rosa, lançando dois álbuns e desenvolvendo uma “base de fãs muito pequena de homens de meia-idade”, como lembra Lewin. 

Depois que eles foram para a faculdade em estados separados, eles se separaram e a composição de novas músicas parou. Tenenbaum, a estudiosa, foi para a Universidade da Pensilvânia, onde estudou comunicação e atuou com uma trupe feminina de comédia; Lewin frequentou a Northeastern, onde seguiu uma faixa de negócios da música, apesar de não ter interesse em eventualmente definhar em uma gravadora. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vivian Girls são uma banda americana de Brooklyn , Nova York . Vivian Girls, em homenagem ao grande obra de autor estrangeiro Henry Darger , começou no Brooklyn , NY março 2007 como o trio de Cassie Ramone (guitarra / vocal); Katy "Kickball Katy" Goodman  (baixo / bateria / vocal) e Frankie Rose (bateria / baixo / vocal). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nau'Jour Lazier Grainger (born January 9, 2000), better known by his stage name Toosii, is an American rapper, singer, and songwriter from Syracuse, New York. Toosii signed to South Coast Music Group in early 2019. He is known for songs such as "Red Lights", "Love Cycle", "Poetic Pain", and "Sapiosexual", and his debut studio album, Poetic Pain, which peaked at number 17 on the Billboard 200. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Armor for Sleep é uma banda americana de rock de Maplewood e Teaneck, New Jersey.

Membros:
Ben Jorgensen - Vocals, Guitar 
PJ DeCicco - Guitar 
Anthony DiIonno - Bass 
Nash Breen - Drums

Discografia:
Dream to Make Believe (3 de junho, 2003) Equal Vision Records 
What to Do When You Are Dead (22 de fevereiro, 2005) Equal Vision Records 
Smile for Them (30 de outubro, 2007) Sire Records  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Hundred In The Hands, de Brooklyn, são Jason Friedman (guitarras e programação) e Eleanore Everdell (voz e sintetizadores). 

Nenhum deles iniciou-se na música com esta nova banda. Jason Friedman foi um elemento nuclear da banda The Boggs (2001-2006), que fazia parte da "cena" nova-iorquina do início dos anos 00, sendo ele um amigo próximo de alguns elementos de outras bandas da cidade como os The Rapture. Com os The Boggs, costumavam colaborar artistas brilhantes de outras bandas (The Liars, Au Revoir Simone). Para os mais atentos, Eleanore Everdell não é um nome novo. Ela colaborou com os TV on the Radio em "Dear Science"  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O DJ americano Earworm, especializado em Mashups (unir duas ou mais músicas em um remix), prepara  um especial todo o fim de ano um mashup com as 25 músicas de maior sucesso na parada americana Billboard.

Também faz mashups de vários artistas conhecidos. Seu trabalho pode ser baixado gratuitamente em seu site oficial.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nivek Ogre era a voz raivosa atrás dos industrialistas ferozes de Canadá, Skinny Puppy, e após seu legado em 1995, ele queria fazer uma coisa diferente, estava arrumando já ao redor vários projetos da música. Junto com a caminhada da marca do produtor (Pigface, Ruby), projetou a unidade chamada OhGr. O novo som, que tinha estado nos trabalhos apenas antes da extremidade do Skinny Puppy, não viu a luz do dia, até os anos 90, atrasados devido ao drama contratual com gravações americanas de Rick Rubin. O Ogre tinha antecipado liberar o álbum de estréia intitulado WELT no mesmo ano, mas a política da indústria da música e os egos jogados, ignoraram o registro. Isto acabou em 1999, em que os emperramentos legais do Ogre à companhia de registro expiraram e o WELT esteve salvo finalmente. As trilhas estavam reforçadas e OhGr cobriu um negócio com registros preferivelmente de Spitfire, e o álbum foi emitido em fevereiro de 2001. Ogre pareceu excitado com o OhGr e ansioso para fazê-lo ser um sucesso. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Imperial Teen é um grupo indie composto por Roddy Bottum ( Faith No More ), principalmente na guitarra / vocais, Will Schwartz, guitarra / vocal, Lynn Truell, bateria e backing vocals, e Jone Stebbins, principalmente no baixo e backing vocals.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Toby Lightman (born 1978) is an American singer-songwriter. Her first album, Little Things, was released in 2004 on Lava/Atlantic, featuring the hit single Devils and Angels, which enjoyed considerable airplay in the summer of 2004. Her second album, Bird on a Wire was released in 2006. During her career, she has toured and performed with bands such as OAR, Rob Thomas, Jewel, Gavin DeGraw, Train, Prince, and Carbon Leaf. Toby is managed by Ari Martin at Nettwerk Management and booked by CAA.8

Toby Lightman was born in Cherry Hill, New Jersey. At age 6, inspired by violinist Itzhak Perlman, Toby began playing the violin. Lightman was a member of her high school orchestra, and she started singing when a friend urged her to join a vocal workshop class. She has referred to her high school graduation as her “coming out” as a singer.[1] In a solo performance Lightman sang a gospel version of Simon and Garfunkel’s Bridge Over Troubled Water. Due to the audience’s emotional response to her performance, Lightman decided to pursue her talents as a singer.

Lightman taught herself to play the guitar and while in school at the University of Wisconsin–Madison she joined the band Footsteps, which she has described as acting “as the social gathering for everyone home on break from college."[1] During this time, Lightman remained a member of her college orchestra, made guest appearances in Madison-based funk bands, began writing her own songs, and performed at “open mic” nights.

Upon graduating from college, she moved to New York City where she recorded her one-track demo tape in rapper Wyclef Jean’s Booga Basement and began searching for a recording contract.

In 2004, Ari Martin of Netwerk Management became Lightman’s manager. After seeing Toby play a solo showcase for record executives and representatives, Jason Flom signed Lightman to Lava Records, a subsidiary of Atlantic Records.

Toby released her debut Little Things through Lava on March 30, 2004. The Album was produced by Peter Zizzo. A second version of Little Things was released on July 20, 2004 that included a bonus cover track of Mary J. Blige’s 1992 hit single Real Love. The song was released as the album’s second single and a music video was filmed to promote the track.

In late 2005, Toby appeared on Lava Records label mates O.A.R.'s Stories of a Stranger. On that album, which peaked at number 40 on the Billboard 200, Lightman sang alongside O.A.R. frontman Marc Roberge on the track "The Stranger".

Toby was then featured as a VH1 You Oughta Know artist and as an MTV You Hear It First artist. She also appeared on such shows as Late Show with David Letterman, Late Night with Conan O'Brien, CBS's Morning show Second Cup, ESPN's Cold Pizza, A&E's Breakfast with the Arts and various others.

Bird On A Wire, Toby's second record was released on July 25, 2006 on Atlantic Records. "My Sweet Song" from Bird On A Wire was featured near the end of the Boston Legal episode, "Desperately Seeking Shirley". It was also featured in the soundtrack to the movie P.S. I Love You. The song "Slippin'" appeared on ABC's Brothers & Sisters.

Lightman performs the opening theme to Fox Sports' coverage of the 2008 NASCAR racing season with a song titled "NASCAR Love (Let's Go Racing)"

Toby released her third album, Let Go on her own T Killa Records label on July 15, 2008. The album is being sold through digital retailers like iTunes and amazon.com. The album will also be available for sale through the Home Shopping Network. The song "Let Go" & "One Day" from Let Go will be featured in a series of commercials to air on HSN. The song "Let Go" has also appeared on ABC's Brothers & Sisters and Dirty, Sexy, Money. A new song "Color" is on a new benefit compilation that was released by the Hard Rock Cafe and the folks from World Hunger Year. Their compilation called "Serve 3". 3"[1] Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Swirlies is a band from Boston that formed in 1990. Notorious for loud, wall-of-noise guitar music, as well as a twisted quiet side, Swirlies have a fondness for the phrase “sneakyflute music” to describe their endeavors.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Blue Stone é um projeto musical eletrônico-pop formado pelo produtor e programador musical Robert Smith e o produtor/multi-instrumentista Bill Walters. Com a participação de Samantha Sandlin, Sheyenne Rivers e Sara Bloomfield nos vocais.
Com dois álbuns de sucesso Breathe (2006) e Worlds Apart (2007), lançados pela Neurodisc. 
Os dois álbuns, chegaram ao Top 100 do iTunes  recebendo uma avaliação positiva ao redor do mundo.
Em 2009 foi lançado o Messages, também pela Neurodisc  sendo considerado, por alguns fãs o melhor álbum já lançado.


Vale apena conferir as faixas:Confession, Falling ,Far Away, Labyrinth of Dreams, Hang On e Messages.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Quietdrive é uma banda americana de pop punk, vinda de Minneapolis, Minnesota. Formada em 2002, lançaram seu álbum de estreia "When All That's Left Is You" dia 30 de maio de 2006, pela Epic Records.

Integrantes:
Kevin Truckenmiller - Vocals/Acoustic Guitar/Violin Bass 
Will Ceasar - Guitar/vocals 
Justin Bonhiver - Guitar 
Brice Niehaus - Bass 
Brandon Lanier - Drums 

Discografia:
• Álbuns e EPs;
Demo (2002)
Leaving Dramatics EP (30 de novembro, 2003)
Quietdrive EP (4 de agosto, 2004)
Fall from the Ceiling EP (27 de setembro, 2005)
Griffin EP (27 de março, 2006)
When All That's Left Is You (30 de maio, 2006)
Deliverance (14 de outubro, 2008)
Close Your Eyes (13 de outubro, 2009)
Self-Titled (14 de dezembro, 2010)

www.quietdrivemusic.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

20/20 foi um banda estadunidense de power pop de Tulsa, Oklahoma. Eles começaram a tocar em 1975 e pararam em 1983. No meio dos anos 90 se reuniram mais uma vez, mas separaram-se novamente. 

Steve Allen e Ron Flynt criaram a banda em 1975 e decidiram mudar-se para Los Angeles em 1977, depois do ingresso e sucesso de Phil Seymour e Dwight Twilley na banda. 

Em Los Angeles, eles conheceram Mike Gallo, que assumiu a bateria da banda. Mais tarde, Chris Silagyi assumiu o teclado.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kiara Saulters (nascida em 24 de maio de 1995), conhecida profissionalmente como Kiiara, é um cantora e compositora americana de Wilmington, Illinois. Kiara está atualmente assinada com a Atlantic Records. Sua música é descrita como um pop eletrônico com uma batida pesada.
Depois de assinar com a Atlantic Records e mudar para seu nome artístico, Kiiara lançou seu single de estréia "Gold" em junho de 2015. Seu EP do estréia, Low Kii Savage, foi liberado em 22 de Março de 2016. O vídeo oficial da música "Gold", foi lançado em 21 de março de 2016, rapidamente conquistou popularidade e alcançou cinco milhões de visualizações em meados de maio de 2016. 
"Gold" foi escolhido como música de fundo de um comercial de 15 segundos no  Apple Watch intitulado "Style" em 2015. Kiiara fez sua estréia na televisão em 15 de setembro de 2016, apresentando "Gold" no The Tonight Show com Jimmy Fallon.
Kiiara ganhou ainda mais notoriedade no single chamado "Heavy" ao lado do Linkin Park, lançado digitalmente em 16 de fevereiro de 2017 e no rádio em 21 de fevereiro.
Atualmente Kiiara lançou Wishlist seu single mais recente. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Benson James Boone (nascido em 25 de junho de 2002) é um cantor, compositor e multi-instrumentista americano. Ele nasceu em Monroe, Washington.

Começou a compartilhar sua música no TikTok em 2021 e subsequentemente fez uma audição para o American Idol. Ele desistiu da competição, mas continuou ganhando popularidade no TikTok, acumulando 1.7 milhões de seguidores. Seu talento foi reconhecido pelo vocalista do Imagine Dragons, Dan Reynolds, que contratou Boone para sua gravadora, Night Street Records. O single de estreia de Boone, "Ghost Town", foi lançado em outubro de 2021 e alcançou sucesso em 13 países. Ele deu continuidade a esse sucesso com seu segundo single, "Room for 2", em fevereiro de 2022.

Benson Boone cresceu como o único homem de cinco irmãos em Monroe, Washington. Ele frequentou a Monroe High School e competiu na equipe de mergulho. Descobriu seu talento musical pela primeira vez quando um amigo pediu para tocar piano e cantar na batalha de bandas da escola em seu primeiro ano, embora ele não tivesse experiência em cantar. Boone frequentou brevemente a Brigham Young University em Idaho antes de sair depois de um semestre para se concentrar na música.

Boone se inspirou musicalmente ao assistir a um show de Jon Bellion , após isso começou a levar música a sério. Começou a postar vídeos cantando no TikTok e fez o teste para a 19ª temporada do American Idol por recomendação de um amigo no início de 2021. Embora tenha sido convidado para avançar para a semana de Hollywood do programa, ele não esteve presente, pois Boone desistiu do programa depois de chegar ao Top 24 para considerar sua carreira. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

OS IRMÃOS THE DEELE FIZERAM PARTE DA MÚSICA BLACK NA DÉCADA DE 80 E 90 DE TODOS O Q MAIS SE DESTACOU FOI BABY FACE Q ATÉ HOJE LANÇA CD´S E É MUITO CONSIDERADO SEU 1º CD SOLO FOI 1.990 DE LÁ PRÁ CADA SÓ EMPLACOU PARADAS, ELE TAMBÉM ABRIU UM SELO DE GRAVAÇÃO E PRODUÇÃO A LAFACE - ONDE JÁ PRODUZIU NOMES COMO USHER, JODECI, KANYE G ENTRE OUTROS..... Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brittany Nicole Waddell, conhecida como Britt Nicole, é uma cantora e compositora estadunidense de música POP, nascida em 2 de agosto de 1984 em Salisbury, Carolina do Norte. Assinou em 2012 com a Capitol Records, mas continua a fazer parte do time de artistas da Sparrow Records.

Britt começou a cantar com três anos de idade na igreja. Ela, junto com seu irmão e primo ficaram envolvidos com um programa diário da igreja na Charlotte TV (estação WAXN). No ensino médio, ela era membro do grupo avançado de coro da sua escola e teve a oportunidade de se apresentar com eles no Carnegie Hall em Nova York.

Lançou seu primeiro álbum, "Follow The Call", de forma independente em 2003, ainda sob o nome "Brittany Waddell". Em 2006 assinou contrato com a Sparrow Records e lançou seu primeiro álbum "Say it" em 22 de maio de 2007. O primeiro clipe de Britt Nicole, com a música “Believe“, estreou no Gospel Music Channel no dia 22 de setembro de 2007. A música “Sunshine Girl” tocou no reality show da MTV chamado “Newport Harbor: The Real Orange County” em 2007.

Britt lançou, no dia 11 de agosto de 2009, o seu segundo álbum intitulado "The Lost Get Found". O álbum recebeu ótimas críticas e chegou a ficar em 1º lugar na Billboard Christian Albums Chart e em 10º lugar no Top 100 álbuns mais baixados do iTunes. The Lost Get Found nas palavras da Britt é “simplesmente sobre atendermos nosso chamado para sermos como cristãos, e através disso, ver o perdido ser encontrado. Eu acredito que quando nos tornamos quem nós fomos chamados para ser, o perdido vai conhecer Deus.”

Seu EP “Acoustic” chegou no dia 24 de agosto de 2010 às lojas dos EUA. O álbum contém 6 faixas acústicas, sendo uma inédita, “Found By You”, escrita por Britt Nicole e Brandon Heath. No fim de 2010 a música The Lost Get Found ganhou um prêmio ASCAP. Em 2011, Britt foi indicada ao 42nd Annual GMA Dove Awards na categoria de Vocalista Feminina do Ano.

Salisbury, Carolina do Norte, Estados Unidos2007 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Até bem pouco tempo, ter tocado guitarra eventualmente no Creaky Boards, foi o mais perto do sucesso que o Darwin Deez esteve.
Ainda sem nenhuma canção gravada adequadamente, a banda figurou na sessão New Band Of The Day do site do jornal inglês Guardian e nas páginas da NME. Não demorou e um punhado de registros caseiros chamou atenção da inglesa Rough Trade, que em dezembro lançou o compacto de “Constellations”.

Sem se levar muito a sério, desde que formou sua própria banda o nova-iorquino de cabelos encaracolados e faixinha na testa vem chamando atenção com apresentações performáticas e uma guitarra de quatro cordas com uma “afinação secreta”.
Com uma guitarrinha dançante empurrando a música, “Radar Detector” é muito boa. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sherwood is an indie rock band from San Luis Obispo, California, specializing in upbeat pop rock.
   The band began in late 2002 while several of its founding members were attending Cal Poly in San Luis Obispo, California. The band first formed with Nate Henry on vocals and bass, Dan Koch on drums, and Chris Armstrong on guitar. In April 2003, the lineup was changed with the addition of drummer Joe Greenetz. Koch became the band's second guitarist and principal songwriter. October of the same year saw the addition of keyboardist Chris Keene. Mike Leibovich joined to play keyboards months later after Keene left Sherwood to play for Number One Gun. 
    After years of touring with a "Do-it-yourself" attitude, the band chose to sign with Militia Group side-label Sidecho Records, who would release their debut LP. Entitled Sing, But Keep Going and produced at Sonikwire Studios in Irvine, CA by Michael Rosas (singer/guitarist for the band Satisfaction), it sold over 20,000 copies and helped stir up even more attention for the group. In 2005 it was announced that founding guitarist Chris Armstrong was leaving the band. His role was filled on tour first by (former Terminal, now Oh, Sleeper bassist) Lucas Starr and later by their friend Gabe Dutton from Michigan in the summer of '06 and finally by Dave Provenzano (formerly of the band Fighting Jacks) in February '07. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A Sunny Day In Glasgow é uma banda de shoegaze composta por duas gêmeas idênticas e liderada pelo irmão Ben. O trio viveu um bom tempo no Reino Unido, e após alguns anos, mudaram-se para Filadélfia. Ben Daniels começou gravando algumas fitas com a ajuda de um amigo anos antes de formar o A Sunny Day In Glasgow. Após seu amigo se mudar para Glasgow, Ben convidou sua irmã Robin para assumir os vocais. A outra irmã Lauren entrou na banda logo depois e começaram a gravar algumas músicas no próprio apartamento. Em tão pouco tempo de carreira, é óbvio que não poderiam ter gravado muita coisa, então, eles só têm um disco de estúdio e dois EPs (The Sunniest Day Ever e Tout New Age). Apesar de novos na estrada musical, os americanos Ben, Lauren e Robin Daniels com certeza têm um grande caminho pela frente e prometem fazer muito sucesso ao decorrer do tempo. Seu único álbum, lançado pela Notenuf Records, foi muito bem recebido pela crítica, e fez parte de várias listas de melhores discos de 2007.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Unspoken é uma banda cristã americana. A banda é composta por Chad Mattson, Jon Lowry e Ariel Munoz. A banda lançou seu primeiro single, "Who You Are", pelo selo Centricity Music . Lançada em 12 de junho de 2012, a canção alcançou várias paradas cristãs e foi a única do EP de estreia da banda, Get to Me, a ser incluída em seu primeiro álbum completo. O LP de estreia autointitulado, Unspoken, foi lançado em 1º de abril de 2014. Uma prévia de cinco músicas do EP, The World Is Waking, foi lançado em 24 de julho de 2013. Eles tiveram quatro singles consecutivos no top 5 AC em sua carreira, incluindo "Who You Are", "Lift My Life Up", "Start a Fire" e "Good Fight", com "Start um Fogo "alcançando o número 1; a música "Lift My Life Up" também foi incluída no lançamento do WOW Hits de 2015 . A banda também fez turnê ao lado de Big Daddy Weave e Sanctus Real . Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alyssa Jayne Milano (Brooklyn, New York, 19 de Dezembro de 1972) e é uma atriz estadunidense. Reconhecida por seus papéis na sitcom Who's the Boss? e na série Charmed.

Aos sete anos, assistindo ao musical da Broadway "Annie", decidiu que também era capaz de representar e que abraçaria a carreira artística.

Um ano depois, já era estrela da peça "July", vencedora de um Toni, o Oscar do teatro estadunidense. Mais tarde, participaria de várias outras montagens, entre elas a primeira adaptação musical de Jane Eyre. Aos 10 anos, Alyssa Milano fez seu primeiro filme para o cinema, e a estréia já foi em grande estilo: contracenou ao lado de Danny Aiello em "Old Enough".

No ano seguinte, estreou na TV no seriado "Who's the Boss". A partir daí, Alyssa acumulou papéis na TV, cinema e até como cantora. Nos oito anos em que interpretou Samantha Micelli em "Who's the Boss", ganhou três prêmios Youth in Film na categoria Melhor Atriz Secundária. Paralelamente, atuou no cinema, ao lado de Arnold Schwarzenegger, em "Comando para Matar" (Commando, 1985).

Ainda na adolescência, Alyssa Milano atacou em outras frentes. Lançou-se como cantora e chegou a gravar cinco álbuns no Japão, todos ganhadores do disco de platina. A fama no Oriente a levou a se apresentar em um festival de música de Tokyo para 40 mil pessoas!

Depois de "Who's the Boss", em 1997, a atriz voltou a atuar em uma série de TV, quando fez uma participação especial nos capítulos finais da temporada de "Melrose Place". A sua atuação, conquistou um lugar no elenco da série no ano seguinte.

Alyssa Milano também foi fonte de inspiração para que os desenhistas da Disney fizessem a sereia Ariel no clássico da Disney "A Pequena Sereia". Em 1998, Alyssa entrou em Charmed para substituir Lori Rom no papel da irreverente irmã mais nova, Phoebe Halliwell.

Página oficial: http://www.alyssa.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Milo Greene é um grupo de cinco artistas de Los Angeles, Califórnia. Trazem em sua composição - Robbie Arnett, Graham Fink, André Heringer, Marlana Sheet nos backing vocals e instrumentação e Curtis Marrero se encarregando da bateria e percussão. 

Descrevem a sua música como "cinematográfica", embora se encaixem perfeitamente ao lado de artistas como Fleet Foxes, Local Natives e Of Monsters and Men. Revelam um lado inesperadamente experimental combinado à mistura de Pop / Folk, criando assim melodias tangíveis, ricas em harmonia e beleza. Seu álbum de estréia auto-intitulado, foi lançado em Julho de 2012 através do selo Chop Shop/Atlantic Records. Apresentam neste trabalho 13 canções carregadas de leveza e exuberância, que se fudem de maneira totalmente homogênea. Revelam que estão focados no som que querem produzir de forma clara e sem erros. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Glasser is Cameron Mesirow

http://www.myspace.com/glasssser
http://www.facebook.com/Glassermusic Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hundredth (anteriormente, The Hundredth) é uma banda de hardcore melódico de Myrtle Beach, South Carolina formada no ano de 2008.
Hundredth formou-se em 2008 quando uma banda chamada The Hundredth se separou. O primeiro álbum da banda, chamado When Will We Surrender, foi lançado pela gravadora Mediaskare Records no dia 30 de Março de 2010. O segundo álbum da banda, "Let Go" foi lançado em 2011 novamente pela gravadora Mediaskare Records. E em 2013 lançaram 2 EP's chamados de Revolt e Resist.

Membros:
Chadwick Johnson - vocal
Matt Koontz - bateria
John Paul Gressman - baixo
Andrew Minervini - guitarra
Blake Hardman - guitarra

Discografia:
2005 - From Our Heart to Yours
2010 - When Will We Surrender
2011 - Let Go
2013 - Revolt (EP)
2013 - Resist (EP) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mike Portnoy
Origem: Wikipédia, a enciclopédia livre.
 
Seu interesse pela música começou muito cedo, assim como sua paixão pelos Beatles. Também é fã do grupo Kiss. O fato de seu pai ter sido um DJ foi um dos fatores decisivos para seu ingresso no mundo na música.

Portnoy se inspirou profundamente no lendário Neil Peart.

É auto-didata no seu instrumento, mas também teve aulas de teoria musical no colégio. Nessa época ele tocou em bandas como Intruder, Rising Power e Inner Sanctum. Logo garantiu uma bolsa na famosa escola de música Berklee, situada em Boston.

Com cerca de dezoito anos John Myung e John Petrucci conheceram-no e formaram a banda Majesty, que mais tarde mudaria de nome, dando origem ao Dream Theater, uma das maiores bandas de Metal progressivo da atualidade.

Mike, ao longo dos últimos anos, vem ganhando inúmeros prémios como melhor baterista do mundo por revistas especializadas.

Em 2002, lançou o DVD Liquid Drum Theater, uma vídeo aula para bateristas não iniciantes. O vídeo obteve grande sucesso de crítica.

Mike é casado com Marlene (ele a conheceu quando a banda Meanstreak, em que Marlene e Rena Petrucci, esposa de John, tocavam juntas, abriu alguns shows do Dream Theater). Ele já é pai de dois filhos, uma menina chamada Melody Ruthandrea e um menino Max John. Seus hobbies são além de assistir seriados de tv e desenhos, cuidar de seu cão e de seu gato.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Timeflies is an American music duo formed in October 2010 consisting of the group's producer Rob Resnick and vocalist Cal Shapiro, both are Jewish Americans. The two previously performed together in the Tufts University funk band, The Ride. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Genero: Eletrônico
 Cidade: ABC Paulista / SP  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tsunami Bomb was a punk rock band from Petaluma, CA 
that formed in 1998 and broke up in October 2005. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gloria Jones (nascida como Gloria Richetta Jones em 19 de outubro de 1945) é uma cantora americana de soul e gospel. Uma de suas canções mais famosas, a versão de "Tainted Love", figurou na trilha sonora do jogo eletrônico Grand Theft Auto: San Andreas, mais precisamente na rádio Master Sounds 98.3.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mikaela Straus (nascida em 19 de dezembro de 1998 ) nasceu e foi criada no Brooklyn, em Nova York, conhecida por King Princess, é um cantora/compositora,  instrumentalista e produtora. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Justin Tokimitsu Nozuka nasceu dia 29 de Setembro de 1988 em Nova Iorque. Filho de pai Japonês, Hiromitsu e mae americana, Holly Sedgwick (irma da atriz Kyra Sedgwick), tornando-o sobrinho de Kevin Bacon. Seus pais divorciaram quando tinha 6, e aos 8 anos de idade, ele e sua família se mudaram para Toronto, Canadá. Ele é o sexto de sete criancas.

A primeira performance feita por Justin foi para sua família aos 10 anos, na qual sua irma citou que "sua voz parecia a de Christina Aguilera". Nozuka comecou a escrever suas próprias músicas aos 12 anos, e as mais antigas de suas cancoes em "Holly", "Supposed to Grow Old" e "I'm in Peace", foram escritas aos 15 durante um relacionamento.
Enquanto estava no Colégio St. Andrews, uma escola internacional em Aurora, Ontario, Justin aprendeu a tocar violao com colegas mexicanos. De lá, ele foi para Etobicoke School of the Arts, onde ele cultivou seus talentos musicais e teatrais. Neste tempo na Etobicoke, Nozuka fez dois musicais, incluindo um papel principal em Cats, atuando como RumTumTugger. Suas influências musicais vieram de artistas como Lauryn Hill e Marvin Gaye.

Com ajuda de um artista canadence, Damhnait Doyle, o qual o encontrou em um workshop de composicao de cancoes, Justin foi apresentado ao caça talentos da Universal Records, Allan Reid. Ele gravou três cançoes pela Universal com Bill Bell como produtor, e em seguida, a Universal ofereceu um contrato à Justin, no qual ele recusou dizendo que gostaria de "gravar um álbum do seu jeito, com sua liberdade". Ele gravou no Green Room Stage no festival de música irlandesa Oxegen e T in the Park em 2007. Recentemente, ele esteve em turnê através do Canadá com Hayley Sales e Simple Plan (Europa).

Recentemente, a cançao "After Tonight" tem tocado em um comercial para a "Scott Baio Is 46...and Pregnant" no VH1, e também mostrada no MTVU's The Freshman. Justin viajou recentemente para austin, Texas, para participar do SXSW Music Festival, assim como entrevistado por muitas estaçoes de rádio da área.

O álbum possúi onze cançoes e também um track escondido, "If I Gave You My Life". Muitas cançoes de Justin envolven temas maduros como em "Save Him", na qual se trata sobre os pais de seu irmao adotivo, de quando era um menino, viu o pai matando sua mae com um tiro e depois se suicidando.
Outra música, "Down in a Cold Dirty Well", é sobre sua perspectiva de estar preso em um poço, vendo sua vida passar na frente de seus olhos. Mais uma é "Criminal" onde Justin conta a estória de um jovem homem "entoxicado" que comete o erro ao quebrar uma garrafa de vidro nas ruas "where the children play bare feet" (onde as crianças brincam descalças) causando sofrimento de culpa excessiva.
Holly recebeu este nome por causa de sua mae, que o ajudou e apoiou sua carreira escolhida na música. Ela também financiou o álbum quando ele decidiu nao assinar o contrato com a gravadora.

Em Fevereiro de 2008, Nozuka foi nominado pelo prêmio Juno na categoria de "Novo artista do ano".
Mesmo honrado por ter sido nominado por Juno, Justin sente que "(Nao) É muito necessário assim como construíndo sua carreira na música". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Benjamin Levin, mais conhecido como Benny Blanco, é um produtor e compositor nascido dia 8 de março de 1988 em Reston, na Virgínia, Estados Unidos. No começo de sua carreia musical, Benny era mais interessado em rap, onde tentou sua carreira como cantor, mas foi produzindo batidas de hip hop que ele encontrou seu maior dom, porem suas produções na musica pop para artistas como Katy Perry, Britney Spears, Kesha entre outros, que levaram Benny ao sucesso. Atualmente Benny reside em Nova Iorque, no qual divide seu apartamento com o DJ e produtor Cashmere Cat, juntos eles já produziram centenas de músicas desde 2014. Benny também já teve seu inicio na música eletrônica com o projeto BenZel, junto do produtor Two Inch Punch, onde lançaram um EP e alguns singles com o cantor Tory Lanez. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

CNCO é uma boy band de pop/reggaeton latino formada em 13 de dezembro de 2015, após tornarem-se vencedores da primeira temporada do reality show La Banda, criada por Simon Cowell e produzido por Ricky Martin. Emplacaram em diversas paradas de sucesso com o hit "reggaeton lento". Eles lançaram seu primeiro álbum, Primera cita, em 26 de agosto de 2016. Após 3 álbuns e 1 EP bem sucedidos, o membro Joel Pimentel anunciou sua saída para seguir carreira solo em maio de 2021. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Score é uma banda americana de rock alternativo formada na cidade de Nova York em 2011. O grupo é formado por Eddie Anthony Ramirez e Edan Chai Dover. Eles assinaram contrato com a Republic Records em 2015, depois que sua música "Oh My Love" foi apresentada em uma campanha publicitária para os supermercados Asda Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Softies foi um grupo de twee pop, formado em 1994, na Califórnia, Estados Unidos. O duo composto por Rose Melberg e Jen Sbragia consistia em apenas vocais duetados e guitarras, sem outros instrumentos adicionais. Rose participou anteriormente de outras bandas, como Tiger Trap, Gaze e Go Sailor. Jen ficou conhecida por integrar a banda Pretty Face. O grupo já abriu shows para o falecido cantor Elliott Smith. O duo se desfez no ano 2000.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alexandra Drewchin (born March 16, 1989), known professionally as Eartheater, is an American experimental multi-instrumentalist, producer, composer and vocalist. Born in North East, Pennsylvania, she is currently based in Queens, New York, and has been performing since 2009. Her music has been released on Hausu Mountain and PAN.

To date, Eartheater has released four full-length solo albums. Metalepsis (March 2015) and RIP Chrysalis (November 2015) were released on the Chicago-based label Hausu Mountain. Upon review of her first album, Collin Joyce of Pitchfork (website) noted that "Metalepsis is music that's built to overwhelm and envelop you, and maybe even, as Drewchin's moniker suggests, swallow worlds whole."

IRISIRI (June 2018) was released on Berlin-based PAN (record label). Andrew Ryce of Resident Advisor described the album as "baffling and inspired in equal measure", and Pitchfork named it one of "the best experimental albums of 2018."

After contributing a new track to a compilation in April, Eartheater announced in August 2019 that she would release the mixtape Trinity in October 2019 via her own imprint, Chemical X. In December of the same year, Eartheater released a collaborative EP with LEYA titled Angel Lust for PAN.

In May 2020, Eartheater shared the single "Below the Clavicle", which was later included on her fourth album, Phoenix: Flames Are Dew Upon My Skin, released through PAN on October 2, 2020. The album was mostly created over a ten-week artist residency in Zaragoza, Spain, drawing inspiration from geological imagery.

In addition to her solo work, she is a member of Guardian Alien alongside Greg Fox. She also contributed guitar on the 2019 Caroline Polachek single "Ocean Of Tears" and covered Mazzy Star's Fade Into You with Sega Bodega on Reestablishing Conncection, a cover project benefiting the AIM COVID-19 Crisis Fund. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vocalista da banda The Sea and Cake, os precursores do post-rock, em um dos seus discos solos. Vale ouvir... Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Times New Viking é uma banda lo-fi nascida em 2005, em Columbus, Ohio, Estados Unidos. Seus integrantes são Jared Phillips (guitarras), Adam Elliott (bateria/vocais) Beth Murphy (vocais/teclados). O nome da banda veio da conhecida fonte para computadores "Times New Roman". 

Albums
    Dig Yourself (2005)
    Present the Paisley Reich (2007)
    Rip It Off (January 22, 2008)
    Born Again Revisited (September 22, 2009)
    Dancer Equired! (April 26, 2011)

EPs
    Dead New Viking EP (2005)
    Stay Awake EP (2008)

Singles
    "Busy Making Love and War" (2005)
    "We Got Rocket" (2005)
    "My Head" (2007)
    "Call and Respond" (2008)
    "No Time, No Hope" (2009)
    "No Room to Live" (2011)

Site Oficial: www.timesnewviking.net

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nessa Barrett is an American singer, songwriter, and social media personality. She was born on August 6, 2002, in New Jersey, United States. Nessa gained popularity through the social media platform TikTok, where she initially gained a large following by posting lip-sync and dance videos.

Growing up, Nessa Barrett developed a passion for music and began honing her singing skills. She used TikTok as a platform to showcase her talent and quickly gained a substantial fan base. As her popularity grew, Nessa started collaborating with other TikTok creators and participating in viral trends, which further boosted her following.

In 2020, Nessa Barrett released her debut single titled "Pain." The song received significant attention and charted on various music platforms. It garnered millions of streams and helped establish her as a rising musical artist. Following the success of "Pain," Nessa collaborated with fellow TikTok personality Jxdn on the song "La Di Die," which was released in 2021.

Nessa Barrett's music style blends elements of pop, alternative, and emo genres. Her songs often reflect personal experiences and emotions, and she uses her lyrics to express vulnerability and self-reflection. She has been praised for her unique sound and honest songwriting.

In addition to her music career, Nessa Barrett continues to be active on social media, where she engages with her fans and shares snippets of her life. She has millions of followers across various platforms, including TikTok, Instagram, and YouTube. Nessa's dedicated fan base eagerly anticipates her new music releases and supports her artistic endeavors. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Frankie Rose é uma vocalista, cantautora e musica, vive em Brooklyn, NY. É membro fundador de algumas bandas de rock (Crystal Stilts, Dum Dum Girls e as Vivians Girls). 

Rose lançou o seu primeiro single "Thee Only One" pela Slumberland Records em 2009 sob o nome de Frankie Rose and the Outs, segue-se a esse lançamento em 2010, um album sob o mesmo nome. 

O seu segundo album foi lançado em fevereiro de 2012, e já recebeu a classificação de "Best New Music" do site pitchfork.com. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Brobecks é uma banda de rock indie norte-americano. Um projeto do cantor e compositor Dallon Weekes. A banda tem origem em Salt Lake City, Utah, Estados Unidos. 

A origem do nome da banda se refere ao impopular: uma pessoa anônima no meio de uma multidão, mas não é parte dela.

Em maio de 2009 “Violent Things” foi lançado exclusivamente no iTunes. O álbum foi produzido por Casey Crescenzo da banda 'The Dear Hunter' e Dallon teve a ajuda de Darren Robinson do 'Phantom Planet' na guitarra. A bateria no disco foi feita pelo baterista do The Brobecks, Drew Davidson. 

Antes do lançamento do álbum, as canções "Love at First Sight" e "Second Boys Will Be First Choice” apareceram no topo da lista X96 dez músicas mais tocadas por dia. Apesar disso, a banda continua independente e sem assinatura. 

Em setembro de 2010, Dallon publicado online um download gratuito para 'Skid Row', uma canção do filme/jogo "Little Shop of Horrors", com Brendon Urie. A canção pode ser encontrada em: DoesItHaveToBeHuman.com 

Desde 2009, Dallon assumiu o baixo, sintetizadores e vocal de apoio e está no Panic! At The Disco e deve iniciar a turnê de Vices & Virtues, o terceiro álbum do Panic! At The Disco. A edição de Janeiro da Alternative Press Magazine, publicou um artigo sobre o novo álbum do Panic! At The Disco e que Weekes como um provável candidato a membro permanente da banda. Brendon Urie e Spencer Smith estão debatendo a permanência de Dallon Weekes e Ian Crawford na banda.


Ex-integrantes:

Josh Rheault - Guitar, Keys
Ryan Seaman - Drums
Connor Doyle - Guitar Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Black Kids foi criada em março de 2006 na cidade de Jacksonville, Florida. É formada pelo vocalista e guitarrista Reggie Youngblood, Kevin Snow na bateria, Owen Holmes no baixo, Ali Youngblood (irmã de Reggie) e Dawn Watley nos teclados e vocais. A banda lançou um EP em agosto de 2007, com quatro faixas demos, chamado Wizard of Ahhhs. Em julho de 2008 lançaram seu primeiro álbum chamado Partie Traumatic. O álbum possuiu três singles: "I'm Not Gonna Teach Your Boyfriend How to Dance with You", "Hurricane Jane" e "Look at Me (When I Rock Wichoo)". Em 2009 foi lançado o segundo EP da carreira do Black Kids, chamado Cemetery Lips. Esse EP possui três remixes e três faixas novas. Atualmente a banda está compondo músicas para seu segundo álbum, ainda sem previsão de lançamento.

Discografia

Álbums
Partie Traumatic (julho de 2009)

EPs
Wizard of Ahhhs (agosto de 2007)
Cemetry Lips (2009)

Singles
"I'm Not Gonna Teach Your Boyfriend How to Dance with You" (7 de abril de 2008)
"Hurricane Jane" (23 de junho de 2008)
"Look at Me (When I Rock Wichoo)"  (8 de setembro de 2008)

Banda
Owen Holmes - baixo
Kevin Snow - bateria
Dawn Watley - teclados e vocais
Ali Youngblood - teclados e vocais
Reggie Youngblood - guitarra e vocais
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Born in Hope Valley, Rhode Island, he lives with his parents Bill and Fran Gilman and his younger brother Colin.

At a young age he attracted the attention of a local vocal coach, Angela Bacari, who later became his manager. He met and worked with Ray Benson of (Asleep at the Wheel) who helped record demos, including "Roly Poly". He was then signed to Sony Music Nashville.

His 2000 debut album, One Voice, crossed over into the top 40 airplay. The album was certified gold after 4 weeks and later classified with double-platinum status and earned Gilman a Grammy nomination.

He was given entry into Guinness Book of World Records for the youngest singer to have a #1 country album, eclipsing the record set by 1960's star Brenda Lee. [citation needed]

Billy's first televised performance was of him singing "Roly Poly" with Asleep at the Wheel at the ACM awards.

Gilman has appeared on various talk shows, such as The Oprah Winfrey Show as well as performing at the opening ceremonies of the 2006 International Career Development Conference in Dallas, TX and the 2007 International Career Development Conference in Orlando, FL. Both conferences were held by the DECA high school marketing education club. He performed at a benefit for The Station nightclub fire.

He is the national youth chairman for the Muscular Dystrophy Association and is on the Muscular Dystrophy Association's Telethon every year as a co-host.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fantasia Monique Barrino (nascida em 30 de Junho de 1984), mais conhecida como Fantasia, é uma cantora e compositora norte-americana de R&B/Soul. Participou e venceu a tercerceira temporada do American Idol, em 2004. Também é atriz da Broadway, tendo atuado como Celie no musical A Cor Púpura, cuja performance lhe rendeu um prêmio do Theatre World Award.

Fantasia já lançou 4 álbuns, todos recebendo algumas indicações ao grammy, somando 11 indicações e uma vitória. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O nome correto desta banda é Monks. Em caso de dúvida, por favor, vejam o terceiro e quarto parágrafos do texto de introdução da banda no site oficial, http://www.the-monks.com/intro.htm .
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Raymond Daniel Manczarek, Jr. (Chicago, 12 de Fevereiro de 1939 — Rosenheim, 20 de maio de 2013) foi um músico estadunidense. Ele foi o tecladista da banda de rock The Doors, de 1965 a 1973, e também a partir de 2001 (por motivos legais, chamada de Manzarek-Krieger desde 2009).

Na música "Close To You" gravada ainda com a formação original do The Doors, ou seja, com Jim Morrison, quem canta é Ray, não Jim. Após a morte de Jim, o The Doors lançou 2 álbuns, Full Circle e Other Voices, nos quais os vocais eram de Ray ou Robbie, o guitarrista.

Manzarek gravou também uma adaptação rock de Carmina Burana de Carl Orff com Philip Glass. Produziu a banda X, de Los Angeles, tocou com Iggy Pop e colaborou com o poeta Michael McClure, o qual acompanhou enquanto este recitava poesia.

Ray também formou a banda Nite City, que lançou dois álbuns: um álbum homônimo em 1976 e em 1978.

Ray Manzarek faleceu no dia 20 de maio de 2013 na Clínica Romed em Rosenheim, Alemanha, após uma longa batalha contra o câncer do ducto biliar. Ele tinha 74 anos. Na hora de sua morte, ele estava rodeado por sua esposa Dorothy Manzarek e seus irmãos Rick e James Manczarek.

Discografia Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Charlotte Sarah Lawrence (Los Angeles, 8 de junho de 2000) é uma cantora e modelo norte-americana. É filha da atriz Christa Miller e do realizador Bill Lawrence.

Em 2017, lançou a música "Sleep Talking", onde ganhou um grande reconhecimento. Charlotte também participou da trilha sonora da Série "Os 13 Porquês".

Em 2018 lançou seu tão aguardado EP de estréia "Young". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Autopilot Off é uma banda americana de punk rock de Orange County, New York, formada por Chris Hughes (guitarra), Chris Johnson (guitarra/vocais), Phil Robinson (bateria) e Rob Kucharek (baixo) em 1996. 

No início a banda se chamava Cooter, mas mudaram o nome depois de uma disputa judicial com a banda The Cooters. Depois de lançarem dois álbuns de estúdio a banda entra em hiato indefinido em 26 de agosto de 2005.

Em maio de 2011 uma página no Facebook intitulada "Autopilot Off (Official)" foi criada, com uma imagem do nome da banda e as palavras "TwoThousandEleven". No mesmo ano a banda confirmou no facebook que eles estavam trabalhando em um novo material. Em 17 de agosto de 2012 eles confirmaram que a banda estava pronta para começar a gravar novamente, encerrando oficialmente o seu hiato de sete anos. 

Discografia:
2000: Looking Up 
2004: Make a Sound 

www.myspace.com/autopilotoff‎ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

TikTok star whose comedic videos and dance videos have earned him over 5 million fans. He is known for featuring other creators such as Chase Hudson, Griffin Johnson and Chase Keith in his posts. Also a singer, he released his debut single "Comatose" in February 2020. 
Before Fame
His first Instagram post was on July 20, 2016, and was a photo of one of his drawings. 
Trivia
He is represented by TalentX Entertainment. In summer 2019, he posted a video of himself playing one of his original songs on ukulele to TikTok. In late 2019, he joined the social group Sway House alongside Bryce Hall, Anthony Reeves and other popular social influencers. He signed to Travis Barker's music label DTA Records in 2020. 
Family Life
His mother, Amy Denae Hossler, has appeared in a few of his TikTok clips. He started dating Mads Lewis in the beginning of late 2019, but their relationship ended in early 2020.
Associated With
He has uploaded duets with Avani Gregg and Gustavo Bonfim to TikTok.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tenitra Michelle Willians (Rockford, Illinois, 23 de Julho de 1980) é uma cantora e compositora estadunidense de música gospel, pop e R&B, além de cantora, é atriz, modelo e dançarina.

Michelle Willians entrou para o famoso grupo feminino Destiny's Child em 2000 junto com Farrah Franklin, após a saída de LaTavia Roberson e LeToya Luckett do grupo. Desde criança, Michelle participava de corais. Sua família era totalmente ligada à música, havia um estúdio na sua casa. Com sua voz suave e ao mesmo tempo potente, fez muito sucesso no solo e com as Destiny's Child.

Em 2000, Farrah decidiu deixar o grupo apenas cinco meses depois de ter entrado. O Destiny’s Child continuou como um trio com Beyoncé Knowles, Kelly Rowland e Michelle Williams, e lançou naquele ano uma música para trilha sonora do filme As Panteras. "Independent Women Part I" ficou por 11 semanas como número um nas paradas da Billboard, que entrou no livros dos recordes. Em 2001, as garotas voltaram para casa com dois Grammy, um de melhor canção de R&B com "Say My Name", e outro de melhor performance de grupo. A situação começou a melhorar, LaTavia e LeToya decidiram poupar as integrantes e retiraram o processo contra elas, que ficaram na justiça apenas contra Mathew Knowles.
O Destiny’s Child começou a trabalhar em um novo disco, Survivor, lançado em 2001. O disco foi o número um da Billboard no começo do ano. Algumas músicas chegaram ao topo das paradas musicais, mas a vendagem ficou por volta de seis milhões de cópias nos Estados Unidos, abaixo do anterior.

Heart To Yours

Em 2002 Michelle lança seu primeiro álbum Gospel intitulado "Heart to Yours" que teve ótimas posiçôes na Billboard e vendeu nos Estados Unidos aproximadamente 500 mil cópias, no Canadá 150 mil cópias e no Japão 80 mil cópias, totalizando pelo mundo mais de 1,2 milhões. Este álbum teve como sucesso o single "Heard a Word".
[editar]Do You Know

Devido ao grande sucesso do primeiro álbum, logo em 2004, Michelle lança "Do You Know" que inicialmente também teve ótimas posições na Billboard, porém devido ao criticismo que cresceu em torno da artista, ao fato dela ser uma artista gospel, mas ao mesmo tempo estar num grupo altamente POP, com referências sexuais nas músicas e videos, o álbum então sofreu uma espécie de boicote, tendo as vendas de apenas 750 mil cópias pelo mundo, e lançando apenas um single, a música "Do You Know".
[editar]Unexpected

No começo de 2008, Michelle ' deixou passar ' partes de músicas de seu novo álbum. A primeira foi Stop This Car, que teve uma boa aceitação dos fãs pela internet. Depois Michelle colocou em seu myspace partes de uma outra música, chamada We Break The Dawn, que também foi bem aceita pelos fãs.
No fim do mês de março, Michelle mudou o site oficial e anunciou que na segunda feira, dia 31 lançaria através da revista People a música We Break The Dawn, que tem influências de R&B e Dance. Foi divulgado também o nome do novo CD, que é Unexpected (Inesperado), e que será lançado em agosto. We Break The Dawn já foi colocado no youtube e conta com grande colaboração dos fãs.
O álbum marca a transição do estilo da cantora de gospel para algo mais agitado, já que ela não poderia mais depender da ocasional união das Destiny's Child para manter seu nome na mídia. Com som sintético, samples de baixo, teclado eletrônico e muita bateria, "Unexpected" chega depois de "Do You Know", de 2004, e "Heart to Yours", de 2002, com os quais Williams retornou a suas raízes religiosas.
Após o seu lançamento, Unexpected entrou nos #200 Billboard, no número 42, com vendas de 14.000 cópias em sua primeira semana de lançamento. "Unexpected" tornou-se o maior álbum da cantora em número de vendas fora dos Estados Unidos, batendo sua estréia "Heart to Yours", que vendeu apenas 54.000 cópias fora dos Estados Unidos.

O Re-Lançamento do álbum está confirmado para março de 2009, data prpoposta para coincidir com o ínicio do Unexpected Tour. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dream é um grupo feminino de J-pop criado em 1999 e atualmente é formado por Shizuka, Aya, Ami e Erie.
O grupo ganhou popularidade por cantar "My will", a música de maior sucesso e tema de encerramento do anime Inu Yasha. Logo após essa canção, veio também outro sucesso: "Get Over", tema de abertura do anime Hikaru no Go.

Junto com várias mudanças na formação, o grupo Dream chegou a mudar de nome algumas vezes ao longo dos anos, sendo mais conhecido como "Dream" durante o período de 2000-2007; "DRM" no ano de 2008, e em 22 de Julho de 2008, voltou a se chamar "Dream".

O grupo entrou em hiatus em dezembro de 2017 com a saída da Erie. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Griffin House é um nativo de Ohio, que não começou a tocar guitarra até que ele estava na faculdade, e sua única experiência anterior como cantora aconteceu em uma grande escola. Mas assim que ele aprendeu acordes básicos, ele começou a escrever canções. Quando criança, ele amava a música rap, em seguida, ouviu a banda ao vivo e Red Hot Chili Peppers como um adolescente. Na faculdade, ele passou cinco meses na Europa, principalmente no Luxemburgo, ampliando sua visão do mundo. Retornando os E.U. e de liquidação, em Nashville, Casa compôs as canções que fizeram a sua estreia independente, Upland. Vendo a sua promessa como um cantor e compositor que poderia equilibrar a espiritualidade e as trevas, a gravadora Nettwerk assinou a sua lista e sociedade de gestão. Quase sempre em turnê, House lançou o álbum Lost & Found em 2004. Ele foi gravado com um orçamento apertado com House, sua banda e alguns amigos fazendo a produzir e gravar-se com apenas um ou dois takes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jack Edward Johnson (nascido em 24 de Março 1996) e Jack Finnigen Gilinsky (nascido em 10 de Setembro de 1996) nascidos em Omaha (Nebraska).  
Ficaram conhecidos na rede social "Vine" e atualmente estão lançando singles, o primeiro foi "Distance" seguido de "Flights" "Paradise (Never Change)" "Doing It Right" "Wild Life" "Cold Hearted" e "Tides".
Atualmente estão em tour, #DigiTourJackAndJack, nos Estados Unidos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Orlando, FL-based 408 was born to accomplish one mission: create. In 2017, the band set out to bring the pop-punk sound reminiscent of the early 2000's back with their first EP, "Mrs. Lemon Squeezer." Taking no time off, the band was back in the studio in the summer and created their second offering, "Oops," this time blending the familiar pop punk sound, alternative, and hip hop to truly kick off listeners' sonic journey with the band. Their 3rd EP "What are you Chewing" released in late 2018. The band's fourth EP "Keri" was recorded by Andrew Wade, He has worked with some of the biggest names in pop punk such as A Day to Remember and Neck Deep. "Keri" was released on Nov. 15th 2019. Silent Nights dropped in Jan. 2020. 408 is currently writing for a new single and record that will come out later in the year of 2020. Keep an eye out for 408 on tour in the Summer! 

408 is:

Mark Faroudi - Lead Singer / Bassist
Jake Cerretani - Drummer / Vocalist 
Jon Jordan - Lead Guitar / Vocalist 
Steven Parsons - Guitarist Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascida em Long Beach, Califórnia, Estados Unidos, Jennette Michelle Faye McCurdy (26 de Junho de 1992) é uma atriz, compositora, dubladora e cantora norte-americana. Ficou conhecida interpretando a personagem Sam Puckett na série humorística da Nickelodeon “iCarly”. Ainda no papel de Sam, Jennette estrelou o spin off “Sam & Cat” ao lado de Ariana Grande, porém, a série foi cancelada com o último episódio exibido em julho de 2014.


Em junho de 2008, McCurdy anunciou em seu site oficial que estava trabalhando em seu álbum de estréia. O primeiro single, "So Close", foi lançado em 10 de março de 2009. O seu segundo single, "Homeless Heart", foi lançado em 19 de maio. Em 2009, Jennette assinou com a gravadora country Capitol Records Nashville.

A gravadora Capitol Nashville lançou um EP em 17 de agosto de 2010, incluindo a faixa "Not That Far Away" e três novas músicas, "Stronger", "Put Your Arms Around Someone" e "Break Your Heart". A versão do iTunes incluiu "Me with You" como uma faixa bônus. "Stronger" foi incluída no Now That's What I Call Music! 35, lançado em 31 de agosto de 2010.

O segundo single de McCurdy, "Generation Love", foi liberado para download em 22 de março de 2011 e seu lançamento nas rádios ocorreu em 25 de abril de 2011.

Seu último EP intitulado “Jennette McCurdy” foi lançado em 24 de janeiro de 2012 pela gravadora Capitol Nashville, com exclusividade das lojas Justice Store. O álbum contém quatro músicas inéditas, duas de seu trabalho anterior Not That Far Away, e uma bônus, apenas para download digital.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Helio Sequence foi formada em 1999 em um subúrbio de Oregon. O som deles consiste em indie rock com um toque eletrônico. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

It's not every day that the girl-next-door winds up being signed by one of the world's biggest pop stars, but that once-in-a-lifetime scenario is exactly what happened to Cynthia Nabozny when Katy Perry fell head over heels in love with her voice after a chance encounter. Nabozny – who has since adopted the artist name CYN – grew up in Michigan, outside Detroit. After her parents' divorce, CYN, her younger sister and her mom moved to a small house near the lake, a few miles from her dad. CYN's suburban life encouraged her to be a good student, embarking on a path to getting a decent steady job that pays the bills. Certainly something a career in songwriting could not guarantee. “I wanted the typical American life,” she says today. “I didn't know I'd have certain opportunities back then.”

Born into a humble and hardworking middle class background, CYN is the classic Midwestern gal; her electrician father works midnight shifts at Ford Motor Company six days a week, and neither of her parents' travels have led them far beyond the North America shores. Manifesting her dreams of travel, CYN has undertaken many "first's" for her family. Most recently, she can cross visiting Paris, Rome, and Milan off her to-do list. “I'm obsessed with The Louvre,” she laughs. “Obsessed.” Despite her small town, conservative upbringing, her dreams have no limit. CYN packed her bags and headed to Hollywood in pursuit of her ultimate aspirations.

Growing up, CYN pored over the American Songbook. CYN spent a lot of time with her grandmother listening to Dean Martin, Frank Sinatra, Doris Day, and Carole King. The voices she grew up on were far subtler than some of the belting pop vocals of today. They didn't overpower, and could often be light-hearted in their message.

During her teenage years, CYN performed in talent contests, uploaded covers on YouTube, and auditioned for lead roles—all of which failed to produce ideal outcomes. She was rejected by a music school in Chicago, placing her face to face with an unfavorable reality. Opting for a degree in Management Information Systems at the city's DePaul University, she kept making music but never shouted about it and quietly took inspiration from her new city’s surroundings. “I have a big imagination,” she says, wide-eyed. “Whenever I leave my house I want to be able to feel like I'm going on an adventure. I love moving through people, I like to romanticize my life and be a character. I often refer to cities as adult playgrounds – that's what it feels like hopping on and off the subway, looking at giant buildings, wondering what they are.”

The name CYN itself is tongue-in-cheek, an evolved Lolita playing on the word 'sin'. She cuts a cute figure, radiating timeless youth like a grown Shirley Temple. Yet she holds herself with a self-assured poise, like something's bubbling under her porcelain surface. “Some men act shocked when they hear that I'm called CYN,” she laughs. “I have a lot of fun challenging people's perceptions.” This girl-next-door would rather run with the boys than be their pin-up. Growing up she was picked on by local kids. She sought recognition from bullies for too long. At last, no more. Hoping that one day she can inspire other small town girls through her music, she contemplates what she wishes she would have known as an adolescent…

“That I would turn into a girl that I like,” she laughs. “I didn't like my hair, I felt insecure about my body, I had depressive thoughts. Then one day I had a dream that there was this girl on a beach. She had beautiful golden hair wrapping around her and the sun was setting. I woke up feeling so whole because I felt like I knew that girl, and that if I wanted to be that girl I could be.” Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tocando o que eles chamam de "música country do Brooklyn", The Lone Bellow (cantor principal e compositor Zach Williams, cantora e bandolinista Kanene Dohehey Pipkin e o cantor/violonista Brian Elmquist) é um grupo de habitantes do sul transplantados que entrega um apaixonado, emotivo e acústico americana rock alternativo. A banda começou antes da esposa de Zach se envolver em um sério acidente que a deixou temporariamente paralisada do pescoço para baixo. Enquanto tinha esperança e esperava por sua recuperação (ela se recuperou), Zach começou a escrever um set de assombrosas canções que lidavam com tragédia, esperança e redenção. Seguinte à sua recuperação, o casal mudou-se para Brooklyn. Em 2010, Zach, que trabalhou como artista solo, começou a tocar com Brian, um velho amigo, e quando Kanene se juntou, o trio saberia que era uma banda. Baseando-se nas canções de Zach, e agora trabalhando e escrevendo juntos, eles desenvolveram um impressionante catálogo de canções. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Grace Barnett Wing, mais conhecida por Grace Slick (Evanston, 30 de outubro de 1939) é uma cantora e compositora estadunidense, conhecida por ter sido líder da banda de rock Jefferson Airplane, por sua participação nas incarnações posteriores da banda tais como Jefferson Starship e Starship, além de trabalho solo. Slick é considerada uma das mais importantes personalidades a levar o rock psicodélico à mídia.
 Grace foi adicionada ao Hall da Fama do Rock and Roll em 1996, como integrante do Jefferson Airplane. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Criada em 2004 a Elizabeth & The Catapult é um trio formado por Elizabeth Ziman, Dan Molad e Pete Lalish.

Tudo aconteceu quando durante um período acadêmico glorioso (com direito até a bolsa de estudos em Berklee) Ziman resolveu pausar sua formação clássica para se tornar backing vocal de Ella Fitzgerald por 18 meses. Essa experiência mudou a visão de Ziman, ela estava diante de algo novo e lindo, esqueça a formação clássica e premiada de Berklee o que a mocinha de Greenwich Village queria era fazer jazz! Mas como tudo tem fim, a turnê acabou e Ziman voltou para suas reais possibilidades.

Depois de retornar de sua turnê, Ziman conheceu Molad em uma festa no seu ultimo semestre em Berklee. Os dois começaram a se apresentar em barzinhos por Boston, onde, numa dessas ocasiões, outro estudantes de Berklee os viram se apresentar e se convidaram a partipar da 'banda'.

Depois de concluir seus estudos a banda se mudou para Brooklin e gravaram seu primeiro EP. O Primeiro trabalho da Elizabeth & The Catapult foi produzido e financiado pela própria banda e gravado em um estúdio improvisado na casa de Molad.

Depois de ser manchete na Billboard Underground Artist a Velvet Records não esperou muito a assinar com o trio. O Resultado dessa união? Um belo álbum intitulado Taller Children.

No dia 25 de outubro de 2010 a banda lançou seu segundo álbum intitulado "The Other Side of Zero" Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Victorious é uma série de televisão americana produzida pela Nickelodeon e criada por Dan Schneider. Victorious conta a história de Tori (Victoria Justice), uma adolescente que inesperadamente encontra-se em uma escola de artes de desempenho elevado. Depois de sua irmã Trina (Daniella Monet) ter um acidente músical na noite do concurso de talentos, Tori substitui a irmã e canta a música de Trina. Tori canta, dança e impressiona o diretor da escola, quem lhe oferece a oportunidade de se tornar uma estudante do Colégio Hollywood Arts. Desde o primeiro dia de escola, Tori sente-se fora do lugar entre os alunos muito talentosos, especialmente com a diva Jade (Elizabeth Gillies). No entanto com a ajuda de Trina (Daniella Monet, André (Leon Thomas III), Beck (Avan Jogia), Cat (Ariana Grande) e Robbie (Matt Bennett), ela vai perceber que pertence a aquele lugar.
Primeiro single "Make It Shine (Victorious Theme) [feat. Victoria Justice]" lançado dia 13 de abril de 2010 no iTunes. A série chegou ao fim em 2012 quando foi revelado que a série tinha sido cancelada em 2012 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Hush Sound é uma banda estadunidense de rock alternativo fundada em 2004. Inicialmente chamado "The Hush," a banda depois mudou seu nome para "The Hush Sound" .

O quarteto é constituído por Bob Morris (vocais e guitarra), Chris Faller (baixo e vocais), Darren Wilson (bateria e vocais) e Greta Salpeter (vocais e piano).

A banda foi descoberta por Pete Wentz, baixista do Fall Out Boy e por Ryan Ross, guitarrista e vocalista do The Young Veins (ex-Panic! At The Disco).

Em 2005, a banda lançou seu primeiro álbum So Sudden. O seu segundo álbum, Like Vines, foi lançado em 2006 pela gravadora Fueled by Ramen. Seu terceiro álbum, "Goodbye Blues", foi gravado entre outubro e novembro de 2007 em Los Angeles e foi lançado em 18 de março de 2008. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The 88 é uma banda indie/pop rock formada em Los Angeles, Califórnia. Na ativa desde 2003, os integrantes atuais são Keith Slettedahl (vocais/guitarra), Adam Merrin (piano/teclado) e Anthony Zimmitti (bateria). 

Apesar de não serem muito conhecidos, algumas de suas músicas já apareceram em seriados famosos como Grey's Anatomy, The O.C., Laguna Beach e One Tree Hill, além do tema de abertura da série Community com a música 'At Least It Was Here'

O nome "The 88" se deve ao fato de haver 88 teclas do piano, 88 cidades em Los Angeles, 88 constelações no céu, por 88 ser o número mais auspicioso na China, 88 milhas por hora para voltar ao futuro no filme Back to the Future e por ser o título de uma ótima música dos French Kicks. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Emily Jane White é uma cantora de indie folk. Suas influências incluem classic blues e folk, cantores modernos como Nick Cave e P.J. Harvey. 

Após se formar e passar um tempo na França, Emily se mudou para São Francisco para cantar. Em 2 de Novembro de 2007, Emily Jane White lançou seu primeiro álbum, Dark Undercoat pela Double Negative Records. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

R5 foi uma banda americana formada em 2009 composta por Riker Anthony Lynch, Rocky Mark Lynch, Ross Shor Lynch, Rydel Mary Lynch e Ellington Lee Ratliff. Ganhou notoriedade pelo papel recorrente de Riker Lynch na série Glee, e pelo papel de protagonista de Ross Lynch em Austin & Ally,Teen Beach Movie e em Teen Beach 2.

Em março de 2010, eles auto-lançaram um EP (Ready Set Rock). O EP Loud foi lançado em fevereiro de 2013. Em 24 de setembro de 2013 lançaram pela Hollywood Records o primeiro álbum de estúdio da banda, intitulado "Louder". Pouco depois de lançarem o primeiro CD, a banda anunciou a turnê "Louder World Tour", sua primeira turnê internacional começando na Europa.

R5 inclui um grupo de irmãos nascidos e criados em Littleton. Após se mudar para Los Angeles, Califórnia, Rocky Lynch, começou a mostrar interesse em tocar guitarra; Ele aprendeu sozinho a tocar e tornou-se interessado em bandas como Fall Out Boy e Green Day. Mais tarde, Rocky ensinou seu irmão mais novo, Ross, a tocar violão e Riker a tocar baixo. Rydel, que já havia aprendido a tocar piano, pegou o instrumento novamente. Em outubro de 2009, a família encontrou Ellington Ratliff num estúdio de dança. Ensinaram-lhe a tocar bateria e piano, completando então os R5.

A banda lançou um EP intitulado Ready Set Rock em 9 de março de 2010, composto por canções escritas principalmente por Riker e seu irmão Rocky junto com sua irmã Rydel, banda treinador E-Vega, e professora de canto e compositor, Mauli B. O EP foi produzido pela e-Vega. Eles performaram durante todo o sul da Califórnia, em locais, incluindo a Orange County Fair, o San Diego County Fair, o San Diego IndieFest, o Knitting Factory, e Six Flags Magic Mountain.

Em abril de 2012, a banda anunciou através do seu site que tinha assinado um contrato com a gravadora Hollywood Records.

R5 gravou seu primeiro EP "Loud" com a Hollywood Records, que foi lançado em 19 de fevereiro de 2013. Eles têm trabalhado com produtores como Emanuel "Eman" Kiriakou e Evan "Kidd" Bogart. O álbum completo intitulado "Louder" foi lançado em setembro de 2013 e o single "Pass Me By" estreou na Rádio Disney em 16 de agosto. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Casey Luong (born November 4, 1994), known mononymously by his stage name keshi (stylized in all lowercase), is an American singer, songwriter, producer, and multi-instrumentalist. Known for his distant falsetto vocals and textural instrumentals, he has accumulated over 700 million streams with songs such as "like i need u","2 Soon" and "right here". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

History

The band was formed in 1992 in Nashville, Tennessee and quickly gained local popularity while playing at venues such as Lucy's Record Shop and receiving frequent airplay on Nashville college radio. During the mid-90s, they released several EPs under the local indie label, House O' Pain.[4] In 1996, the Nashville Music Association nominated the band for their Independent Artist of the Year award.A year later, the Teen Idols released their first full-length album under the indie label Honest Don's Records. They released two other albums under the Honest Don's label before signing to Fueled by Ramen in early 2003. Around that time, Keith left the band and Kevin (formerly of Detroit-based P.T.'s Revenge) took over the vocals. Shortly thereafter, the band released the album Nothing to Prove in July, 2003, but broke up during the subsequent tour. During their heyday, the Teen Idols headlined many tours in the U.S. and played support with other notable bands such as NOFX, Anti-Flag, Less Than Jake, and The Queers.
After the breakup of the Teen Idols, Heather, Matt Yonker, and Kevin joined forces with Geis and Gui from Rehasher and have toured and recorded as the band Bullets to Broadway. The band released one album, Drink Positive, and supported Lagwagon and Lawrence Arms on US legs as well as Less Than Jake on their 2006 European tour. Matt has gone on to play with The Queers, Ben Weasel, The Methadones and now owns Drastic Sounds Recording Studio in Nashville. Phillip has done duty with many bands including The Queers, Screeching Weasel, and Even in Blackouts.
On December 26, 2008, the Teen Idols announced on their MySpace blog that they had decided to come out of retirement and would soon be making new records and playing shows again. In early 2009, the Teen Idols announced a tentative agreement to sign with Fat Wreck Chords but an official contract never materialized. Later that year, guitar player Phillip Hill was hospitalized with four broken ribs and a collapsed lung after trying to break up a fight. Because he lacked health insurance, an account was set up to help raise money for his medical bills. The band broke up again in June 2010.


Members


Phillip Hill – guitar (1992–2010)
Keith Witt – vocals (1995–2000), (2008–2010)
Chris Mason – drums (2009–2010)
Yvonne Szumski – bass (2009–2010)

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Looking Glass é um grupo americano de pop rock do início dos anos 1970 que fazia parte do som de Jersey Shore . Sua música de 1972 " Brandy (You're a Fine Girl) " foi um hit número 1 nas paradas Billboard Hot 100 e Cash Box Top 100 , permanecendo na primeira posição por uma semana.

O grupo foi formado em 1969, na Rutgers University em New Brunswick , Nova Jersey. A versão original da banda se separou depois da faculdade, com os membros originais Elliot Lurie e Larry Gonsky recrutando dois novos membros para formar a formação clássica do Looking Glass: [1]

Elliot Lurie (guitarra e vocais)
Jeff Grob (bateria)
Larry Gonsky (piano e vocais)
Pieter Sweval (baixo e vocais) [2]
O grupo teve o hit número 1 na semana de 26 de agosto de 1972 com " Brandy (You're a Fine Girl) ", escrito por Lurie; [2] e também um hit Top 40 " Jimmy Loves Mary-Anne " (1973), posteriormente gravado por Josie Cotton . "Brandy (You're a Fine Girl)" foi lançado nos EUA em junho de 1972. Ele liderou a Billboard Hot 100 por uma semana e permaneceu na parada por 16 semanas. [2] Este disco , seu único milhão de vendas, foi certificado ouro pela RIAA em 9 de agosto de 1972. [2]

O guitarrista Brendan Harkin juntou-se ao Looking Glass no início de 1974, e Lurie saiu logo depois para seguir carreira solo, substituído por Michael Lee Smith, um cantor da Geórgia . Mais tarde naquele mesmo ano, o grupo mudou seu nome para Fallen Angels. Depois que Richie Ranno se juntou como segundo guitarrista em setembro de 1975, o tecladista Gonsky partiu e, no final de 1975, o nome de Fallen Angels mudou mais uma vez para Starz . Lurie apareceu como artista solo com "Your Love Song", uma entrada na parada "Easy Listening" da Billboard em 1974.

Sweval morreu em 23 de janeiro de 1990, [3] tendo sucumbido à AIDS . [4] [5]

A estação de rádio de Nova York WPLJ-FM reuniu o Looking Glass, juntamente com vários outros atos como parte de um "70s Reunion Concert" em 24 de março de 1995. Foi realizado no Theatre at Madison Square Garden. Entre os artistas que subiram ao palco no show esgotado estavam o vocalista original Elliot Lurie e membros do Looking Glass, Three Dog Night, Rupert Holmes, Andrew Gold, Alan O'Day, Ian Lloyd (vocalista do Stories), Sonny Geraci (vocalista do Outsiders e Climax), e Robert John

Em 2003, Lurie reconstituiu o grupo com novos músicos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kacy Anne Hill, ou Kacy Hill, é uma modelo norte-americana, cantora, compositora e atualmente está sob o selo do Kanye West, GOOD Music. Nasceu e cresceu em Phoenix, Arizona. Anteriormente trabalhou como modelo para a marca de roupas American Apparel e também como dançarina backup na tour de Kanye West, The Yeezus Tour. Hill lançou um non-album single independente intitulado "Experience" em 2014, com um EP marcado para lançamento em Outubro de 2015. O primeiro single do EP, Foreign Fields, foi lançado em 2015. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Falling In Reverse é uma banda de post-hardcore formada em Henderson, Nevada. Logo após ser preso e indiciado a 2 anos e meio de prisão, o ex-vocalista e um dos fundadores da banda Escape The Fate, Ronnie Radke formou sua nova banda: From Behind These Walls (nome decidido por Ronnie, na prisão). Mas por motivos legais, mudaram seu nome para Falling In Reverse.
Ronnie foi solto oficialmente em dezembro de 2010, e passara a trabalhar no álbum de estréia da banda, chamado "The Drug In Me Is You", lançado no dia 26 de julho de 2011, tendo como primeiro clipe a música que dá título ao álbum.

Integrantes:

Ronnie Radke - Vocals 
Tyler Burgess - Bass 
Max Georgiev - Guitar 
Jhonny Mele - Drums 

Ex-integrantes:
Derek Jones - Guitar/Voz
Gilbert - Guitarra
Nick - Bateria.
Anthony - Guitarra/Vocal
Scott Gee - Drums
Nason Schoeffler - Bass/Vox
Mika Kazuo Horiuchi - Bass 
Ronnie Ficarro - Bass 
Ryan Seaman - Drums


Myspace:
http://www.myspace.com/fallinginreversemusic
Twitter:
@FIROfficial
Facebook:
http://www.facebook.com/fallinginreverseofficial Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alina Baraz is a singer-songwriter whose uniformly mellow material flits between Downtempo electronica and slightly left-of-center Alternative R&B. Originally from Cleveland, Ohio but based in Los Angeles, California following a creative epiphany, Baraz gained some notice in 2013 through her collaborations with Galimatias and ESTA. In 2015, Baraz and Galimatias developed a deeper creative partnership, instigated by Baraz via Soundcloud, which birthed the EP "Urban Flora EP". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lily & Madeleine é um duo de indie folk formado em 2012 pelas irmãs Lily e Madeleine Jurkiewicz em Indianapolis, Indiana. Com músicas que lembram o som de First Aid Kit e Fleet Foxes (e até mesmo Taylor Swift), as irmãs chamaram a atenção do público com um vídeo faça você mesmo preto e branco para sua primeira canção original "In the Middle", que acumulou quase quinhentas mil visualizações no YouTube. As belas harmonias das adolescentes eventualmente levaram elas para a Asthmatic Kitty Records, onde contaram com a ajuda do produtor Paul Mahern e baixista/compositor Kenny Childers (Gentleman Caller) para ajudar a pôr os toques finais em seu EP de estreia, The Weight of the Globe, lançado no começo de 2013. O homônimo álbum de estreia do duo chegou mais tarde naquele outono. Em 2014, as irmãs entraram no estúdio para gravar seu segundo álbum de estúdio, Fumes, que foi lançado no final daquele ano. Seu terceiro álbum, Keep It Together, continuou na direção de arranjos mais complexos. Com Paul novamente na cadeira do produtor, o álbum foi lançado pela New West Records no início de 2016. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Khaled bin Abdul Khaled, conhecido como DJ Khaled (Nova Orleans, Louisiana, 26 de Novembro de 1975), é um rapper, DJ, produtor musical e radialista americano, de origem palestiniana. Atualmente, mais do que um DJ ou rapper, ele é uma marca e um anfitrião de temas musicais onde vagamente se ouve a voz dele (ao invés disso, outros cantores e rappers participam nos temas que levam o seu nome).  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Parts & Labor é uma banda norte-americana de rock experimental/noise rock. O grupo foi formado em 2002 por B.J. Warshaw e Dan Friel no Brooklyn, NY e desde então fizeram tour com outras bandas como Battles, TV on the Radio, Deerhoof, Voltage, Breaker! Breaker!, Tyondai Braxton, Coachwhips, Japanther, Pterodactyl, e Matt & Kim. Em 2005, eles se apresentaram no North East Sticks Together. Em 2007 eles perderam o seu baterista, mas rapidamente recrutaram o novo baterista Joe Wong e adicionaram a guitarrista Sarah Lipstate, tornando-se um quarteto. Receivers é o quarto álbum da banda. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Terra Naomi é uma cantora e compositora muito conhecida na internet por ter ganhado recentemente o concurso YouTube Music Awards, que rendeu a ela grande popularidade. Conquistou vários fãs do mundo todo com a música "Say It's Possible", que acabou por ser cantada por muita gente e traduzida para diversas línguas por vários admiradores de seu trabalho. Ela está, então, dando início a uma provavel longa carreira. No momento está em londres produzindo um novo álbum que está previsto para o próximo dia 17, e recentemente participou da trilha sonora do filme "Because I Said So".

Para mais informações, acessem o site: www.terranaomi.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Em 1999 o grupo 3LW foi formado.No verão de 2000 saiu o primeiro singel das 3LW,"No More(Baby I'ma do Right)" que foi um sucesso.Logo depois veio o outro single "Playas Gon' Play". O primeiro albúm do 3LW foi lançado dia 5 de dezembro de 2000 e ganhou disco de platina.O cd vendeu mais de 1.3 milhões de cópias só nos Estados Unidos.

No verão de 2001 as 3LW participaram da turnê MTV TRL juntamente com as Destiny's Child,Dream,Nelly,Eve e Jessica Simpson. Elas ficaram a primeira metade de 2002 gravando um novo cd chamado:Same Game,Different Rules.Mas a musica que elas lançaram do cd não vingou,e o pessoal da Epic Records às deixaram de lado.

Foi então lançada uma campanha chamada "Never Let Go of 3LW". Ainda em 2002,as 3LW entraram em estúdio pr gravar um novo cd pra outra gravadora. em agosto de 2002,as 3LW lançaram o disco "A Girl Can Mack". Naturi anunciou sua saída do grupo,ela alegou que Adrienne,Kiely e a produtora praticamente à expulsaram do grupo e também que Kiely jogou galinha frita nela e batatas em seu cabelo.

Adrienne e Kiely continuaram como uma dupla.Elas continuaram usando o nome 3LW mais ficaram também conhecidas como 2LW.Adrienne e Kiely deram uma esntrevista dizendo que vinham recebendo ameaças de Naturi,entre estas até ameaças de morte. As 2LW lançaram o single e o clipe "Neva Get Enuff" e em dezembro de 2002 Jessica entrou pro grupo.

Em 2006 as 3LW lançaram o vídeo da música Feelin' You onde elas cantavam junto com Jermani Dupri. E segundo rumores,em 2007 elas lançam um novo albúm titulado:"No Point of Return" Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tyketto were an American heavy rock band of the 1990s who never achieved the success they felt they deserved. The group was put together in 1987 by former Waysted vocalist Danny Vaughn, Brooke St. James (guitar), Jimi Kennedy (bass), and Micheal Clayton (drums) completed the lineup.

By 1990, the band had signed to Geffen Records, and released their debut album "Don't Come Easy," which included the modestly successful single "Seasons." Musically, the album was somewhere between Whitesnake and Bon Jovi, with Tyketto opening for the former on many bills. However, the rise of the "grunge" sound in 1991 saw Tyketto's hopes of the big breakthrough begin to recede. Jimi left the band and was replaced by Jamie Scott. Their second album was rejected by Geffen and finally emerged in 1994 under the title "Strength in Numbers" on CMC in the USA and Music for Nations elsewhere in the world.

The following year, Vaughn left the band to look after his wife, who had developed cancer, and was replaced by former Tall Stories vocalist Steve Augeri. Tyketto's sound began to move more toward a Journey-type style (Augeri would later become lead vocalist for Journey), and this line-up released "Shine" in 1995, again on CMC / Music for Nations. However, dwindling audiences and the changing landscape of the rock industry saw the band disband in 1996, releasing "Take Out & Served Up Live" as a swan song, having never really broken through. The various band members went onto other projects; most notably Danny, Micheal, and Jamie would reunite in Vaughn.

In 2004, Tyketto reformed for a reunion tour with the full original lineup and were supported by UK rock band Deadline and Florida rock band Teer.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Inspirado no romance de Herman Wouk de mesmo nome, Youngblood Hawke nasceu de reflexões criativas tarde da noite entre amigos de longa data Sam Martin e Simon Katz. Exaustos por dois anos de turnê com sua antiga banda e pela turbulência geral que vem com o sucesso da indústria da música, Martin e Katz procuraram uma saída criativa mais simples, onde pudessem escrever e compartilhar músicas com amigos e familiares sem pressões comerciais. O amigo de longa data de Katz, Tasso Smith, mudou-se do Texas para Los Angeles para se juntar à banda quando ouviu as primeiras demos, e Alice Katz, que foi uma parte fundamental das sessões de composição originais, também se juntou. Para completar a formação, eles recrutaram o baterista e amigo Nik Hughes.

Youngblood Hawke captura o som de 5 amigos no meio da jornada. É o instantâneo de um estado de espírito onde, uma montanha foi escalada, e há mais na distância. Mas por enquanto, a vista é linda. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hoops is Drew Auscherman (vox, guitar), Kevin Krauter (vox, bass), Keagan Beresford (vox, keys, guitar), and James Harris (drums).

Hoops was born in frontman Drew Auscherman ’s teenage bedroom as a solo ambient and beat-driven project à la Oneohtrix Point Never’s Replica. Auscherman named the band after the hoop houses at the nursery where he worked (not for his home state’s mania for basketball). Eventually he corralled a few of his friends to flesh out his songs, and the music inevitably shifted toward something new: more melodic, more guitar-driven, more extroverted. Fast forward to 2014, Hoops became a fully formed quartet. Since then, Hoops have released three cassette tapes and last year’s self-titled debut EP, which earned them praise from th e likes of The FADER, Stereogum, Gorilla vs. Bear, NME, and a track that hit #2 on S potify’s Global and U.S. Viral Charts .

The Indiana band craft hyper-melodic songs, built around power-pop chords, deceptively complex drum patterns, and rock-anthem sentiments that hide some tellingly dark thoughts. Three of the four members write and sing, each a frontman and a sideman simultaneously. During a live show, the bandmates can be seen frequently swapping instruments and positions on stage. The setup isn’t democratic so much as it is simply adaptable and committed: doing what the song demands, getting the sound just right.

Hoops’ full-length debut, Routines is a bittersweet and honest record that sounds both warmly familiar and jarringly distinctive. Whereas their previous releases were recorded on four-track tape machines in living rooms and basements (both their own and their parents’), Routines marks the band’s first sessions in an actual studio – namely, Rear House Recording in Greenpoint, Brooklyn with Jarvis Taveniere (Widowspeak, Quilt). Those sessions, however, were just one step in the band’s careful creative process. After a few months of touring, they returned to Indiana to set up their gear in Krauter’s parents’ basement and began experimenting with the studio-recorded tracks. Some songs they only tinkered with, others they scrapped completely and rebuilt from the ground up. They were determi ned to make a record that sounded like Hoops. The result is Routines, the sharpest and clearest delineation of the band’s sound thus far, drawing from and emphasizing each members’ distinctive influences and personal styles: four guys making music that is larger than themselves.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gamal Lewis, better known by his stage name LunchMoney Lewis, is an American hip hop artist from Miami, Florida. He is best known for his 2015 single "Bills", the song peaked to number 1 for two weeks on the Australian Singles Chart.
Lewis began working with Dr. Luke as a producer and first broke into wide recognition as a rapper after appearing on the Nicki Minaj album The Pinkprint for the song "Trini Dem Girls" in 2014. He also co-wrote Jessie J's single "Burnin' Up" from the album 'Sweet Talker' and Fifth Harmony's single "Bo$$" from the album Reflection. In 2015, he released his debut single as a solo artist, "Bills", which has so far peaked at 79 on the Billboard Hot 100 and peaked at number 1 on the ARIA Charts. In April 2015, Lewis released a garage rock and funk track titled "Real Thing", which is included on the Bills EP released on April 21. He was also featured on Young Money Yawn's song "Let's Go See Papi", also featuring Pusha T. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Promise Ring foi uma banda emo formada em 1995 em Milwaukee, que começou como um projeto paralelo de Davey von Bohlen quando ele era guitarrista/vocalista do Cap'n Jazz. Von Bohlen começou o projeto junto com o guitarrista Jason Gnewikow do None Left Standing, o baterista Dan Didier do Ceilishrine e o baixista Scott Beschta.

Em 1996 lançaram seu primeiro álbum, o 30° Everywhere, pelo selo Jade Tree Records. Em 1997 foram lançados o Nothing Feels Good e o The Horse Latitudes, o último sendo uma coleção de músicas antigas que foram lançadas em vinil. Após algumas mudanças de baxista, em 1998 foi lançado o EP Boys + Girls, em cd e vinil, com o cd contendo uma música a mais. Em 1999 eles garantiram o sucesso da banda com o álbum Very Emergency, que era mais pop. O álbum Electric Pink EP, lançado em 2002, porém, não foi bem aceito pela crítica. Junto com seu último álbum, o wood/water, o integrantes do The Promise Ring decidiram romper em 2002 e seguir com outros projetos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Marcus Jamal Hopson, mais conhecido pelo nome artístico Hopsin, é um rapper e produtor americano. Em 2007, Hopson fechou contrato com a Ruthless Records, por onde lancaria seu primeiro álbum: Gazing at the Moonlight. Porém, após sérios problemas com a gravadora, Hopsin encerrou seu contrato e abriu sua própria gravadora, a Funk Volume. Após lançar um vídeo da música "Sag My Pants" no YouTube, que atingiu um sucesso estrondoso, tendo mais de 24 milhões de visualizações, Hopsin lançou "Raw", seu primeiro álbum independente. Além do clipe, o rapper tem a série de vídeos "Ill Mind of Hopsin", que também foi um sucesso. Em 2013, o rapper lançou seu segundo álbum independente, "Knock Madness". O sucesso novamente foi estrondoso e o levou à padrões Mainstream. O teceiro álbum de Hopsin, "Pound Syndrome", está programado para ser lançado em 2015. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sonya Kitchell, cantora e compositora norte-americana, nasceu a 1 de Março de 1989. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rye Rye é o nome artístico de Ryeisha Berrain, uma rapper de Baltimore, Maryland, Estados Unidos, nascida em Novembro de 1990. Conheceu o músico Blaqstarr, um amigo da sua irmã, com quem trabalhou no seu material precoce. Mais tarde conheceu M.I.A. num estúdio após esta ter ouvido uma das suas canções.

Rye Rye assinou com a Interscope Records e foi também a primeira artista a assinar com o selo de MIA:  NEET. O seu álbum de estreia, intitulado Go! Pop! Bang!, estava pronto para sair em março de 2009, mas ainda não foi lançado. Rye Rye colaborou com vários artistas no LP, como MIA e DJ Diplo. 

Começou a actuar com 16 anos de idade. Andou em tour com MIA durante o outono e inverno de 2007 e início de 2008 e brevemente com Afrikan Boy. Faz parte de um remix da música "Paper Planes" de MIA, juntamente com Afrikan Boy. 

O seu single "Bang" (featuring MIA) aparece na banda sonora do filme "Fast & Furious". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Brooklyn Dreams foi um sucesso cantando grupo do final dos anos 1970 e início de 1980 a mistura R & B e doo-wop harmonias com a dança contemporânea da música disco / e mais conhecido por uma série de colaborações com a cantora Donna Summer . A banda composta por Joe "Bean" Esposito , Eddie Hokenson e Bruce Sudano . Esposito desde vocalista para a banda e tocava guitarra enquanto tocava teclado e Sudano Hokenson tocava bateria e, ocasionalmente, vocalista.

Seu maior hit foi a canção " Heaven Knows ", um single da Donna Summer com Joe Esposito em segundo e levar a cópia de segurança do canto do grupo. Lançado na Casablanca rótulo em janeiro de 1979, o single alcançou a # 4 no Billboard Hot 100 . Uma versão da canção é apresentada no Verão de Live and More álbum. Uma versão diferente da canção aparece na faixa de 1979 o álbum, Sleepless Nights, com Esposito cantar o vocal principal e Summer cantando levar em segundo lugar com o grupo novamente contribuindo backing vocals, e creditado como "Brooklyn Dreams com Donna Summer". A banda cantou backup em outras faixas de Verão de vários álbuns durante este período.
Sua auto-intitulado álbum de estréia Brooklyn Dreams (1977) recebeu críticas positivas, opiniões comparando o grupo de harmonias dos The Righteous Brothers . Singles "Sad Eyes" ea faixa "dança música, harmonia e ritmo", foram sucessos modestos. A última canção foi captada ao longo dos anos por vários Hip hop artistas. Quando o álbum foi um sucesso modesto, o grupo ganhou a sensibilização do público através de uma aparência de "Kenny Vance e Planotones A" em 1978 filme American Hot Wax.
Seu segundo álbum Sleepless Nights (1979) foi um maior sucesso comercial do grupo, como destacaram a sua colaboração musical com o rótulo mate Summer. O grupo excursionou como ato da abertura para o Verão e encontrava-se hospeda o Midnight Special [2]e executar no popular talk shows O Douglas Show Mike e The Merv Griffin Show , assim como Dick Clark's American Coreto , Solid Gold e " Kirshner's Rock Don Concert ". Naquele ano, a banda co-escreveu " Bad Girls ", com Summer, ea única coberta Billboard ' s Hot 100 , Singles Hot Black e Hot Disco gráficos. Seus próprios "Make It Last", no entanto, não melhorou em chartings anterior.
Seu terceiro álbum Joy Ride (1979) foi um esforço esforço contínuo, mas mudou-los mais longe de suas raízes R & B. Produzido pelo engenheiro de gravação de Verão Juergen Koppers, mas não ter o apoio de Casablanca, que estava tendo uma crise financeira, o álbum não gerar um único gráfico tinha um som mais Euro dance muito. Casabalanca (que distribuiu banda o rótulo, Millennium) havia mudado de direcção em 1980 com a cessão do Disco com a qual foi intimamente relacionados, e presidente Neil Bogart s da partida. Verão também afastou o rótulo para o novo Geffen Records.
"Won't Let Go" (1980) foi o último álbum do grupo que estava se afastando das etiquetas empurrar a Disco, e mais perto de um R & B pop som que originalmente destinados a produzir. "Won't Let Go" recebeu boas críticas em geral. Os membros do grupo por esta altura já estavam perseguindo outros projetos separadamente ou em conjunto, mas não sob o nome de Brooklyn Dreams.
Sudano e no Verão, mais tarde, casar-se . Sudano, nomeadamente co-escreveu a Dolly Parton hit " Starting Over Again ", e um número de faixas do álbum para o verão. Sudano lançou seu primeiro álbum solo, Fugitive Kind , para Millennium / RCA em 1981, que incluía sua própria gravação de "Starting Over Again". A canção foi gravada novamente em 1997 por Reba McEntire e foi a canção-título de seu CD. Sudano lançou seu segundo álbum solo, Rainy Day Soul , vinte e três anos mais tarde, em 2004. Sudano foi votado AC artista do ano pelo New Music Weekly . próximo CD's Sudano, Life & o romântico , era previsto para ser lançado em março de 2009.
Esposito passou a solo de sucesso em trilhas sonoras de filmes diversos, nomeadamente Flashdance , The Karate Kid e Coming To America , para o qual gravou um dueto com Laura Branigan . Ele também lançou três álbuns solo "Solitary Man", com Giorgio Moroder , "Joe, Bruce e 2nd Avenue" sendo o mais recente tratado e liberado em 1996. Em 2008 e 2009, Esposito estava trabalhando em músicas para um novo álbum solo.
"Deez Hollywood Knights", uma faixa de Snoop Doggs 2.008 álbuns Ego Trippin , as amostras do grupo o título da faixa para a trilha sonora para o filme de 1980 The Hollywood Knights. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sofia Daccarett Char (Fort Lauderdale, 10 de abril de 1993), mais conhecida como Sofia Carson, é uma atriz, cantora e dançarina norte-americana. É mais conhecida por interpretar Evie Grimhild no filme do Disney Channel "Descendants", além de já ter atuado em produções da Netflix e do canal Freeform. Contratada da Hollywood Records, já lançou vários singles e fez parcerias com diversos artistas. Em agosto de 2019, Carson foi designada como a primeira embaixadora global da Fundação Cultural Latin GRAMMY. Seu papel inclui advogar, promover e aumentar a conscientização sobre a missão e os programas educacionais da fundação. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Riverdales é uma banda de Punk Rock Bubblegum de Chigado, Illinois. É um projeto paralelo de dois integrantes da banda Screeching Weasel, o baixista Dan Vapid, e o guitarrista Ben Weasel. A severa influência de Ramones não está escondida. A primeira fase dos Riverdales foi de 1994 a 1997. Eles voltaram em 2003 para gravar um novo álbum, e novamente em 2008 para gravar mais um. Desde então, têm estado ativos. O quinto álbum da banda, Tarantula, lançado em junho de 2010, é foda. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cute Is What We Aim For é uma banda de power pop formada em 2005 em Buffalo, Nova York e que atualmente tem contrato assinado com a gravadora Fueled by Ramen. A banda foi criada entre um projeto paralelo do cantor Shaant Timothy Hacikyan e o guitarrista solo Jeff Czum da banda Cherry Bing. Ganhou notoriedade pelo seu álbum de estréia The Same Old Blood Rush with a New Touch, e novamente em 2009 com o 2º álbum Rotation, que inclui o single Practice Makes Perfect.

Quando os dois decidiram se dedicar completamente à Cute Is What We Aim For, a separação das bandas anteriores não foi nada amigável.  Alguns membros da banda Cherry Bing acusaram Shaant de ser o responsável pela separação do grupo. Apesar dos esforços para começar de novo, Cute Is What We Aim For foi criticada pelos antigos colegas pelo nome da banda e acusada de plágio. Apesar disso, a banda seguiu em frente e gravou demos com os produtores Shep Goodman e Kenny Gioia e conseguiram rapidamente um considerável número de fãs. 

A banda tem atualmente contrato assinado com a gravadora Fueled by Ramen.

Em 2009 a banda anunciou fim de carreira em uma entrevista a Altpress (http://www.altpress.com/news/ciwwafbreakup.htm), segundo twitter de um dos integrantes, o motivo foi Shaant não se empenhar mais a banda.

Em 2010, a banda voltou novamente, com show marcados. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Victoria Monét McCants (1 de maio de 1993, Atlanta, Geórgia, EUA) é uma musicista estadunidense. Antes de seu álbum JAGUAR II ser um sucesso e garantir seus três primeiros GRAMMYs em 2024 (incluindo Artista Revelação), Victoria ficou conhecida por compor músicas para diversos artistas renomados da indústria, em especial Ariana Grande, sua maior colaboradora e amiga, e Chloe x Halle, que lhe garantiram suas primeiras nomeações ao GRAMMY, com 7 Rings e Do It, respectivamente.

Ainda muito jovem, Monét se envolveu em performances artísticas, cantando no coral da igreja e performando com seu próprio grupo de dança e dando aulas em estúdios de dança de Sacramento, Califórnia, para onde havia se mudado. Após se formar da Sheldon High School, onde ela implorou à mãe para estudar e onde conheceu Ariana Grande, Monét aprendeu a produzir e compor músicas com um amigo da cidade até finalmente começar a trabalhar à convite do aclamado produtor Darkchild (Rodney Jerkins). Depois de adquirir certa experiência produzindo para outros artistas, conseguiu assinar com a gravadora Atlantic Records e começou a investir na própria carreira.

Victoria lançou seu primeiro EP Nightmares & Lullabies - Act 1 em 2014, acompanhado de sua continuação Nightmares & Lullabies - Act 2 em 2015. No ano seguinte, em 2016, foi ato de abertura de duas turnês de duas artistas com quem havia trabalhado anteriormente emprestando a caneta: 7/27 Tour, do grupo Fifth Harmony, e  Dangerous Woman Tour, de Ariana Grande.

Sua história como compositora começou em 2010, quando ajudou a escrever "I Hate That You Love Me", de Diddy Dirty Money. A partir daí, co-escreveu diversas outras canções como "Be Alright", "Let Me Love You", "Thank U, Next", "Monopoly" (e muitas outras) de Ariana Grande; "Memories Back Then" de T.I., B.o.B e Kendrick Lamar; "Drunk Texting", de Chris Brown; "Everlasting Love", "Them Girls Be Like", "Reflection", "We Know" e "No Way" do Fifth Harmony; "You Wouldn't Understand", de Nas; "Sin City" da GOOD Music; "Visual Love" de Chrisette Michele; "Live on Tonight" de T.I.; "Do It" de Chloe x Halle; "Rather Be", de Brandy; bem como "Ice Cream" de BLACKPINK e Selena Gomez. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Amber Pacific é uma banda pop-punk formada em 2002 como um trio de estudantes que faziam shows em sua cidade local, perto de Seattle, apenas por diversão, com o nome de Follow Through. 
Eles participaram da Warped Tour de 2004 a 2007.
Eles lançaram dois álbuns de estúdio. "The Possibility and The Promise", de 2005, e "Truth In Sincerity", de 2007.
Recentemente, o vocalista Matt Young deixou o Amber Pacific, alegando que gostaria de "achar seu lugar em sua vida, nesse momento", e chegando a conclusão de que "seu lugar não é mais como membro do Amber Pacific". A banda declarou total apoio a decisão de Matt de perseguir outras oportunidades em sua vida. Eles também estão ocupados escrevendo novas músicas e continuando com a banda. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Liv.e é uma cantora, compositora e produtora norte-americana conhecida por sua mistura única de R&B, soul e música experimental. Ela é natural de Dallas, Texas, e ganhou reconhecimento por seu estilo vocal cativante, letras introspectivas e produção inovadora.

Liv.e lançou vários projetos, incluindo EPs e álbuns. Um de seus trabalhos notáveis é o álbum "Couldn't Wait to Tell You...", lançado em 2020, que recebeu aclamação crítica por sua originalidade e qualidade artística. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Matt Hires, nascido em 5 de agosto de 1985, em Tampa, Florida, começou a carreira tocando em barzinhos pela noite, enquanto trabalhava em uma loja de móveis durante o dia. 

Sempre tendo uma paixão pela musica, Matt se inspirou em músicos como Bob Dylan e Tom Petty, o que explica a harmonia em suas melodias.

Em seu primeiro álbum, intitulado Take Us To The Start, lançado em 28 de julho de 2009, Matt trabalhou com o produtor Eric Rosse (Sara Bareilles, Tori Amos, David Archuleta).

Antes de lançar seu primeiro disco, o cantor lançou um EP intitulado Live From the Hotel Cafe.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Marcella Jennifer Peña (nascida em 17 de setembro, 1983 em San Antonio, Texas) Cantora e atriz, que já vendeu mais de 3,5 milhões de discos internacionalmente. Peña é descendentes de mexicanos nativos do estado do Texas, cresceu em Corpus Christi, Texas . Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dove Olivia Cameron é uma atriz e cantora norte-americana, nascida como Chloe Celeste Hosterman, em 15 janeiro de 1996. Ela é conhecida por seu papel de gêmeas no seriado “Liv & Maddie”, do Disney Channel. Ela também estrelou o longa “Cloud 9”, interpretando a personagem Kayla Morgan, para o canal.

O seu nome de nascimento é Chloe, mas desde pequena o seu pai a chamava de Dove. Quando seu pai veio a falecer (em 2011), ela decidiu mudar o seu nome legalmente como um tipo de homenagem a ele.

Dove nasceu em Seattle, Washington. É filha de Philip Alan Hosterman e Bonnie Wallace. Quando criança, ela esteve na Sakai Intermediate School. Quando completou oito anos de idade, começou a atuar na Bainbridge Artes Cênicas. Com quatorze anos, sua família mudou-se para Los Angeles, Califórnia, onde ela cantou em Burbank High School no Campeonato Nacional. Ela tem uma irmã mais velha, Claire Hosterman. Dove tem descendência francesa e é fluente na língua.

Dove afirmou que sofreu bullying a partir de 5ª série do ensino médio. Independentemente da pressão na escola, ela ainda ficou focada em seus sonhos de se tornar uma atriz bem sucedida.

Em 2012, Dove foi escalada para a nova série original do Disney Channel intitulada Bits and Pieces como Alanna. Pouco depois de filmar o piloto, Bits and Pieces foi refeita e se transformou em Liv and Maddie, em que Dove estrelou o papel duplo das personagens-título da série, Liv Rooney e Maddie Rooney. A prévia do programa foi ao ar em 19 de julho de 2013 e a estreia ocorreu em 15 de setembro de 2013.

Dove namora o cantor e ator Ryan McCartan desde 6 de agosto de 2013 e está noiva desde 15 de abril de 2016. Em julho de 2015, o casal surpreendeu todos os fãs anunciando que os mesmos formariam uma banda: The Girl and the Dreamcatcher. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A jovem cantora estudou piano a anos e se inspirou nas músicas das grandes cantoras americanas dos anos 60 e 70 como Carole King, Laura Nyro, Karen Carpenter.

Diane Birch conseguiu criar e estabelecer sua própria voz e estilo. O seu disco de estreia, Bible Belt, lançado pela S-Curve Records (editora responsável por nomes como Joss Stone, Hanson, e Fountains of Wayne) conquista ouvintes de todas as idades. O álbum esteve no top 10 da iTunes mesmo antes de seu lançamento oficial. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Better Luck Next Time é o nome de uma banda formada em Los Angeles/CA, eles fazem um pop-punk, powerpop, animado e decontraido.
Brian - Vocais & Guitarra
Matt - Baixo & Programação
John - Guitarra Solo
Chris - Bateria
oseph - Teclado & Backing Vocais

OUÇA E SINTA! MUITO BOA A BANDA Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

pureNRG é um grupo de Pop cristão. Eles assinaram com a Fervent Records em março de 2007. Sua estréia auto-intitulada no álbum, PureNRG, foi lançado no primeiro dia do mês de maio de 2007. O seu álbum mais recente, Here We Go Again, foi lançado no dia 29 de abril de 2008.

A banda é formada por três membros: Caroline Grace Elizabeth Williams, Laura Carolyne Joyce Myers & Jordan Ryan Yates. O seu estilo é semelhante aos dos grupo do Devo 2.0, Jump5,T-Squad e de outras estrelas da Radio Disney. A sua estréia auto-intitulada no CD foi lançada no dia primeiro de maio de 2007, pela Fervent Records. A gravação foi produzida por Rob & Hawkins e os vocais foram produzidos Mark Hammond. Seu gerente é Brandon Hargest do grupo Pop Jump5. As duas meninas se conheceram quando ficaram na mesma classe de dança. Jordan se tornou integrante do grupo mais tarde quando entrou na classe de dança de seu irmão mais velho. A banda foi formada depois que eles foram para audições realizadas pela empresa e depois de ganhar assinaram com a Fervent Records.

Seu recente álbum, Here We Go Again, foi lançado em 29 de abril de 2008 e estão atualmente em turnê para promover seu novo álbum. Eles irão lançar um álbum de Natal em 2008.

Eles foram se apresentaram na turnê Winter Jam 2008, com artistas como MercyMe, Skillet, Newsong, Barlow Girl, One Group Crew e Mandisa e também fizeram turnê com Jump5 para despedida da turn Jump5.
Vida Pessoal
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mitchel Tate Musso (Garland, Texas, 9 de Julho de 1991) é um ator estadunidense, que ficou mundialmente conhecido ao interpretar Oliver Oken, na série Hannah Montana. Contratado pela Disney Records em 2009 ja lançou dois álbuns: Mitchel Musso (2009), que teve The In Crowd, Hey e Shout It lançados como singles e o álbum Brainstorm (2010), com Get Away como primeiro single. Atualmente ele atua como protagonista na série "Par de Reis" na Disney XD.

Mais antes de lançar seu primeiro CD, Mitchel ja tinha tinha cantado juntamente com a atriz e cantora Emily Osment na música If I Didn't Have You, um remix da música do filme Monstros S.A, pertencente ao CD DisneyMania 6 e sozinho nas músicas Lean on Me, do filme Snow Buddies, The 3 R's pra série animada Schoolhouse Rock! Earth, The Girl Can't Help It  do CD Disney Channel Playlist e mais recentemente a música Let's Make This Last 4ever que faz parte da 3ª temporada de Hannah Montana, entre outras músicas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kenneth Stuart Stringfellow (nascido em 30 de outubro de 1968) é um músico americano, mais conhecido por seu trabalho com The Posies, R.E.M., e o re-formado Big Star. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Melina Mae Duterte (born March 25, 1994), better known by her stage name Jay Som, is an American, Los Angeles-based, DIY and bedroom-pop singer, songwriter, multi-instrumentalist and producer. Her debut record Everybody Works was released on Double Denim Records (UK & Japan) & Polyvinyl Records (Rest of the world) in March 2017, which was preceded by Turn Into, a collection of songs that first gained her attention as a singer-songwriter.[2] The follow-up to Everybody Works and Jay Som's second home studio album, Anak Ko, was released on August 23, 2019 via Polyvinyl, Lucky Number and Inertia.[3] Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Snail Mail é um projeto solo estadunidense de indie rock da guitarrista, cantora e compositora Lindsey Jordan. Em 2015, ela começou a tocar suas músicas ao vivo com sua banda e lançou o EP Habit em 2016. O álbum de estreia de Snail Mail, Lush, foi lançado em 8 de junho de 2018.

Lindsey Jordan lançou seu EP solo, Stick, em 2015 e tocou diversas vezes com sua nova banda como Snail Mail.[4] O baixista Ryan Vieira e o baterista Shawn Durham se juntaram a ela.[5] Depois de uma curta turnê em 2016, Jordan lançou o EP intitulado Habit pela Sister Polygon Records, que ganhou tração depois de ser destacado em diversos sites estadunidenses de música, e a banda assinou com a Ground Control Touring.[5] A Pitchfork adicionou a música de abertura do EP, "Thinning", à sua série de Melhores Músicas Novas.[6]

Snail Mail, agora com o baixista Alex Bass e o baterista Ray Brown, fez uma turnê extensiva pela América do Norte, apoiando as bandas Priests, Girlpool, Waxahatchee e Beach Fossils.[7] Jordan assinou com a Matador Records em setembro de 2017 e seu álbum de estreia, Lush, foi lançado em 8 de junho de 2018, sendo recebido com análises geralmente positivas de críticos de música.[8][9] O Snail Mail realizou sua primeira turnê como headliner no início de 2018. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lisette Melendez (1967) é uma artista americana de freestyle e dance-pop. Lisette Melendez é mais reconhecida pelo seus sucessos "Together Forever", "A Day in My Life (Without You)" e "Goody Goody", que alcançou as posições #35, #49 e #53 na Billboard Hot 100.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Exotic Birds foi uma banda de synthpop formado em Cleveland, Ohio em 1983 por três estudantes de percussão da Cleveland Institute of Music. Apareceram como banda de abertura para o Culture Club e Eurythmics. 

Trent Reznor, vocalista da atual banda Nine Inch Nails, também chegou a fazer parte do grupo no início da carreira.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

He Is We é uma banda de indie pop da cidade de Tacoma, Washington, Estados Unidos. É formada por Rachel Taylor (vocalista) e Trevor Kelly (violão). Eles se conheceram quando trabalhavam juntos na Ted Brown Music, em sua cidade natal. Eles perceberam que tinham talento e decidiram fazer alguns shows de pequeno porte. Em 2009 a banda assinou um contrato com a gravadora Universal Motown Records. O álbum de estreia: My Forever, bateu o número 6 no Billboard’s Heatseekers Album Charts. Logo após da Rachel ter um problema de saúde teve que ficar temporariamente fora do grupo He Is We , entrando então a vocalista Stevie Scott. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Anna Christine Nalick (30 de Março, 1984) é uma cantora-compositora americana. Seu primeiro álbum, ''Wreck of the Day'', incluindo seu primeiro hit de sucesso, "Breathe (2 AM)'', foi lançado em 19 de Abril em 2005.

A cantora assinou contrato em 2003 com a gravadora Columbia Records e em 2005 fez um disco de estréia, intitulado "Wreck of the Day", o disco reune apenas 10 músicas, as quais a cantora assina com seu nome todas as faixas. O álbum se inicia com a música, “Breathe (2 AM)”, que estreiou em #45 nos E.U.A. e foi 3x certificado platina na Billboard Hot 100. "Breathe (2 AM)" participou do seriado americano "Grey's Anatomy", tendo assim, visibilidade por parte do público.

Faixas como “Citadel”, “Paper Bag” e “Satellite” dão um ar mais Pop ao disco. O momento melancólico e introspectivo do álbum fica por conta da bela “Wreck of the Day”, que dá titulo ao álbum, e “Catalyst”.

Em 2 de Março de 2011, Nalick anunciou que, seu segundo álbum, "Broken Doll & Odds & Ends", seria lançado em Maio, mas depois de várias dias, foi lançado em 5 de Junho. Este disco, deveria ter sido lançado em 2008, mas nunca o foi devido a discordâncias com a gravadora. Somente agora em 2011, com acréscimo de novo material, finalmente sairá com o nome de Broken Doll & Odds &Ends. É possível que Anna lance 2 discos em 2011 para descontar o tempo perdido. Recentemente em sua conta do Twitter, a cantora contou que se prepara para uma pequena turnê que acontecerá na Costa Oeste dos Estados Unidos. 


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Patrick nasceu em 18 de Agosto de 1952, Houston, Texas. Dessa terra encravada no meio da areia e do petróleo até a fama em Hollywood foram muitos quilômetros de suor e determinação.

Filho de um engenheiro e de uma dançarina e coreógrafa, foi criado com mais quatro irmãos, Patrick fez de tudo para assegurar ao seu pai que seria pelo menos um dos melhores. Para isso, se dedicou com afinco ao balé clássico, violino, ginástica, natação, futebol americano. Vem daí a versatilidade de Patrick, que além de atuar, compõe músicas, canta e coreografa a maioria de lutas e danças de seus filmes. Apesar do balé ser sua grande paixão, Swayze ingressou no Houston's Alley Theatre, que o despertou para o ofício de representar. Em 1972, depois de um breve período com o Bufallo Ballet de Nova York, Patrick resolveu se mudar para a metrópole, depois de ter conseguido uma bolsa para estudar em uma das mais importantes companhias nova-iorquinas. Quatro anos depois, Patrick era o principal bailarino da Eliot Feld Ballet e estava a ponto de realizar uma grande façanha: o coreógrafo Feld, dono da companhia, acabara de preparar uma peça para seu primeiro bailarino contracenar com a estrela do balé russo, Mikhail Baryshnikov. Foi quando o azar bateu à porta de Swayze: uma velha contusão dos tempos do futebol americano no ginásio se manifestou novamente e de forma catastrófica: o bailarino correu o risco de ter que amputar a perna. O medo de ficar aleijado o obrigou a tomar a séria decisão de abandonar o balé clássico.

Experimentou seu primeiro sucesso como protagonista no musical "Dirty Dancing - Ritmo Quente" (1987), ao lado de Jennifer Grey (cujo pai, Joel, protagonizava "Goodbye Charlie"). 

O ator faleceu no dia 14 de Setembro de 2009, aos 57 anos, após uma batalha de quase dois anos contra um cancro no pâncreas. Antes de saber da doença, o ator disse que num primeiro momento pensou estar a sofrer de indigestão crónica. Quando os sintomas pioraram, ele procurou seu médico. Foi feita uma biópsia, e o diagnóstico foi câncer.

“A quimioterapia é um inferno na terra, não importa como você a represente", disse o ator na época, em entrevista ao jornal “The New York Times”. "Como você faz para promover uma atitude positiva quando todas as estatísticas dizem que já é um homem morto? Você vai trabalhar".

Sua assessora de imprensa, Annet Wolf, confirmou a morte do actor de "Dirty dancing" "Ghost" e "Crepusculo de Aço" e disse que ele estava ao lado da família.

"Patrick Swayze descansou em paz hoje, com sua família a seu lado, após encarar os desafios da doença durante os últimos 20 meses", disse Wolf, em comunicado. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chester Cornelius III (born: April 18, 1998 [age 22]), better known by his stage name Aries, is an American singer, songwriter, rapper, and YouTuber. He is best known for his songs that gained popularity off of his YouTube channel. He is the founder of the record label Wunderworld that includes himself, Biskwiq, and possibly Matt Mems and Slippery Salazar. He was born in Wichita, Kansas and moved to Orange County, California, where he grew up. He attended Aliso Niguel High School.

Aries began producing around late 2012-early 2013 when he was in high school. He didn't know how to play any instruments when he first began his producing career and used rock music as his muse. He would go with his friends and smoke weed with them before freestyling raps with them since this was the music he realized he wanted to make. He stopped smoking after suffering a series of panic attacks resulting in him deciding to sit alone in his room. He learned how to create melodies by himself, not knowing anything about music theory, but making videos and remaking instrumentals of popular songs helped him learn what kind of music he wanted to make, which resulted in him doing what he does today.

The first song that he has ever released that is still on his YouTube channel today, mr. FANTASTIC. Since then, he released LIMELIGHT and MILES & MILES. He has collaborated with Matt Mems to make three songs, <(less than) FRIENDS, RED LIGHTS, and PLANET X. He has collaborated with Slippery Salazar on songs like RACECAR, IF EVERYTHING IS EVERYTHING, UR NOT PRECIOUS, and SANTA MONICA. Many songs that have made it onto his YouTube channel and Soundcloud, but not Spotify are less popular because of this. His second Soundcloud account, WUNDERWORLD, is where he posts full versions of the songs made off of his YouTube content.

Aries is currently holding a large YouTube fan base with a verified artist channel, but all of this started after he put out the song that got many of his YouTube fans into his music, CAROUSEL. Not long after this song was released, he made a breakdown of the instrumental and put this out on his channel as well. On June 24, 2018, he released his most popular song, SAYONARA. On April 18, 2019, he released his debut album, WELCOME HOME, which featured his previous singles and five new songs, one of which he completed and posted the music video for. He went on a US & Europe tour after this, posting the full experience on YouTube. Throughout and near the end of this video, Aries teases new music, even mentioning WELCOME HOME as "just a warmup," telling his fans that there is more to come. About one year and seven months later, his tracks FOOL'S GOLD and CONVERSATIONS were released in November and December of 2020, respectively, including the new music video, instrumental breakdown, and behind the scenes of FOOL'S GOLD. He stated in an instagram live Q&A that his new music would be different from his past tracks, since WELCOME HOME just "didn't make him happy anymore." He is continuously working on new songs and plans to release his second album sometime in the future. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

When you think about the city of Little Rock, Arkansas, the first thing that comes to mind probably isn't 80's inspired synth-pop, but eclectic indie duo joan are trying to change that. With a retro sound rooted in the 80's and 90's and similar to that of LANY or The 1975, joan are carving out their own scene in their hometown, determined to make pop music flourish despite the local shortage of it. In doing so, the duo (Alan Thomas and Steven Rutherford) have already landed some massive shows overseas and an opening stint with COIN this fall. With "Take Me On" and their most recent single, "Love Somebody Like You" out now, joan are creating a name for themselves in the pop scene, and we can wait to hear what comes next.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

David Brent Nail (nasceu 18 maio de 1979 em Kennett, Missouri) é um artista da música americana país. Em 2002, ele estreou o single "Memphis", um corte de um álbum inédito para a Mercury Records Nashville. Cinco anos mais tarde, ele assinou contrato com a MCA Nashville (que, como Mercúrio, está sob a propriedade da Universal Music Group Nashville), e lançou o álbum que estou prestes a Come Alive, em agosto de 2009. Este álbum foi responsável por mais três singles: a faixa-título, bem como "Red Light" e "Turning Home", os dois últimos dos quais atingiram Top 20.

Contrato prego primeira gravação foi com a Mercury Records, em Nashville 2002. Enquanto no rótulo, ele gravou um álbum de estréia auto-intitulado, que foi produzido por Keith Stegall e Kelton John. O primeiro single-off, "Memphis", alcançou a posição # 52 na Billboard Hot Singles País & Tracks (agora Hot Songs País) gráficos. Deborah Evans Price deu a música uma revisão em sua maioria positivas, chamando a canção um "desempenho sólido", mas dizendo que ela considerou seu enredo implausível. Cópias antecipadas do álbum unhas foram enviados para estações de rádio, mas o álbum não foi lançado comercialmente. Depois de sair do rótulo, prego tomou uma ruptura com o negócio da música para ajudar a treinar um time de beisebol.

David Nail nasceu e cresceu em Kennett, Missouri, onde seu pai era o Diretor da Banda locais da High School. Ele se casou com sua namorada Catherine Werne em 6 de junho de 2009, em Franklin, Tennessee.

Ele participou em 2010 Taco Bell All-Star Legends jogo de softball e celebridade, bater um home run passar o muro direito do campo no Angel Stadium.

Discografia

I'm About to Come Alive (2007–2010)

David Nail assinou contrato com a MCA Nashville, também uma divisão da Universal Music Group Nashville, em abril de 2007. Seu primeiro lançamento para esta editora, "I'm About to Come Alive", uma versão cover de uma música previamente gravada pelo Trem banda de rock alternativo em seu álbum de 2003 Nation My Private. Esta canção, que chegou ao número 47 nas cartas do país, foi o primeiro single e faixa título de seu álbum MCA, que estava originalmente programado para ser lançado em 26 de agosto de 2008, mas foi adiado para 18 agosto de 2009. Seu segundo single, "Red Light", entrou Top 40 maio 2009 e chegou ao número sete.

Album David Nail MCA primeiro foi produzido por Frank Liddell e Wrucke Mike, os mesmos produtores que trabalham para Miranda Lambert. O álbum inclui um dueto com Lambert, bem como co-escreve com Kenny Chesney e Rascal Flatts 'o vocalista Gary LeVox, e cinco músicas que prego co-escreveu. "Turning Home", que Chesney co-escreveu com Carusoe Scooter, é o terceiro single do álbum. Chesney tinha originalmente planejado para gravar essa música mesmo. A canção alcançou o número 20 em 2010.

The Sound of a Million Dreams (2011-present)

Em fevereiro de 2011, prego lançou seu quinto single, "Let It Rain", que se tornou seu terceiro hit Top 20 países em setembro de 2011. Ele serve como o principal single-off para o seu segundo álbum de estúdio, The Sound of a Million Dreams, que será lançado em 15 de novembro de 2011. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O Pandoras se um todo-fêmea rock and roll banda de Los Angeles, Califórnia, a partir de 1983-1991, que encontraram uma sequência em Hollywood "Paisley Underground" e, mais tarde adaptado um cenário mais contemporâneo Sunset Boulevard, hard rock e boa aparência. . A banda terminou quando, em 10 de agosto de 1991 Pierce Paula chegou a casa a partir do ginásio, sofreu um aneurisma e morreu.  Ela tinha apenas 31 anos, mas o legado deixado a banda ainda é sentida hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lakisha Kimberly "Kish" Robinson, mais conhecida por seu nome artístico Kilo Kish, é uma vocalista, compositora, artista visual e designer de moda americana. Kilo Kish nasceu em Orlando, Flórida, em 10 de maio de 1990, em uma família de ascendência afro-americana.

Kish começou a seguir a carreira musical quando seus colegas de quarto Smash Simmons e Mell McCloud decidiram montar um estúdio em casa, iniciando um projeto chamado "Kool Kats Klub". Foi por meio dessa exposição que ela conheceu Matt Martians, produtor musical do The Internet, e participou de "Want You Still" (de The Jet Age of Tomorrow) e também de "Ode to a Dream" (de The Internet). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Network is a five-piece New Wave band, which is a secret side project of the members of Green Day. They released their debut album Money Money 2020 on Billie Joe Armstrong's independent record label Adeline Records on September 30, 2003. A re-release of the album, with two bonus tracks, followed in 2004. According to a recent interview (March 19, 2009) with John Roecker on DJ Rossstar's Punk Rock Show,[1] The Network will be releasing a second record. The album may or may not be called Omega 3000, however, "Omega 3000" is definitely a song on the new album.

Members:

Billie Joe Armstrong as "Fink". Mike Dirnt as "Van Gough". Tre Cool as "The Snoo". The two other bandmates "Z" and "Captain Underpants" are supposedly members of Devo.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Por:  Argeu California

Ric Ocasek (nome artístico de Richard T. Otcasek; 
Baltimore, 23 de março de 1944 faleceu em Nova York no dia 15 de setembro de 2019) ele foi um músico e 
produtor musical estadunidense. 
Foi o principal vocalista, compositor 
e líder da banda estadunidense de pop rock 
e new wave The Cars.

Ric Ocasek, era ex-líder do The Cars, foi contratado 
pela gravadora Elektra Records para atuar como 
uma espécie de "caça-talentos", sendo que seu cargo 
ganhou o título pomposo de "Senior Vice Presidente of Artists & Repertoire". 

Vale lembrar que ele já produziu inúmeros álbuns, 
de artistas como Iggy Pop, Hole, Weezer, Bad Religion, etc. 
Seja como for, Ric estáva paralelamente trabalhando num álbum solo, 
cujo título provisório seria  "Nexterday", Estão também nos planos 
o lançamento de um documentário sobre sua ex-banda. The Cars.

Bom mais nos ultimos meses, foi oficializado que 
a banda The Cars, retornaria 
com a formação original, portanto não é mais ex,
leia mais sobre The Cars.

Um dos maiores sucesso do cantor Ric Ocasek aqui no brasil, 
é a música "Emotion In motion", 
que ainda toca em todos os lugares de nosso país, 
o motivo é que ela foi trilha sonora de uma novela com 
o nome Hipertensão, exibida na Rede Globo em 1986, 
e nessa época o cantor Ric Ocasek, abriu seu caminho 
aqui na América do Sul.

Vida pessoal

Ric era casado com a modelo checa, 
naturalizada estadunidense Paulina Porizkova. 
Eles se conheceram durante as filmagens do vídeo 
musical para a canção "Drive", maior sucesso da banda, 
do álbum Heartbeat City, de 1984. Ocasek se separou da modelo checa Pauline Porizkova em 2018, após 28 anos de casamento. Ele deixa seis filhos, dois de cada um de seus três casamentos.

Discografia em Carreira solo

    * Beatitude (1982)
    * This Side of Paradise (1986)
    * Fireball Zone (1991)
    * Quick Change World (1993)
    * Negative Theater (1993 - Somente Europa)
    * Getchertikitz (1996)
    * Troublizing (1997)
    * Nexterday (2005)

Discografia Com o grupo The Cars

    * 1978 The Cars
    * 1979 Candy-O
    * 1980 Panorama
    * 1981 Shake It Up
    * 1984 Heartbeat City
    * 1985 Greatest Hits
    * 1987 Door to Door
    * 1995 Just What I Needed: The Cars Anthology
    * 1999 The Cars: Deluxe Edition
    * 2001 Shake It Up & Other Hits
    * 2002 Complete Greatest Hits
    * 2005 The Essentials
    * 2011 Move Like This

Fontes:

Página oficial

Destaque

Wikipedia

lyricstime

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Doveman is a band founded by Thomas Bartlett. Originally from Vermont, Bartlett studied piano in London with Maria Curcio before moving to New York City to attend Columbia University. He attended Columbia for one year, when he left to focus on his studies of classical music. After leaving Columbia, he embarked on a career recording with various bands, including Doveman. In 2007 Doveman contributed a cover version of Radiohead's "Airbag" for the downloadable tribute album OKX.

More recently Thomas has played or recorded with Antony and the Johnsons, Laurie Anderson, David Byrne, The Frames, Bebel Gilberto, Arto Lindsay, The National, Martha Wainwright, and Yoko Ono. In July 2008 he performed with Brooklyn-based Grizzly Bear on the Late Show with David Letterman. In 2008 the band did a Take-Away Show video session with Vincent Moon. Bartlett covered the entire soundtrack album from the Kevin Bacon movie Footloose, which garnered much attention and praise from the likes of Entertainment Weekly and NPR's All Songs Considered, World Cafe, and The Lillywhite Sessions at Avatar Studios. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Adam Noah Levine (Los Angeles, 18 de Março de 1979) é um músico norte-americano. É o atual vocalista e guitarrista da banda Maroon 5, que faz sucesso desde 2004.
Nasceu em Los Angeles, Califórnia, filho de Patsy Noah e Fred Levine, tem um irmão, Michael, uma irmã, Julia, filha de sua madrasta, e dois meio irmãos, Sam e Liza. Em 2005, Adam e Ryan Seacrest do American Idol ajudaram a inauguração de M. Fredric MAN, segunda loja de seus pais, em Studio City. Levine freqüentou a Brentwood School (instituição privada), onde conheceu os membros originais da banda Kara's Flowers logo em seguida Maroon 5: Jesse Carmichael, Mickey Madden e Ryan Dusick.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chris Garneau, nome artístico de Christopher Garneau, é um cantor-compositor e pianista de Boston, Estados Unidos. Garneau possui um som distinto com uma combinação de elementos do folk, pop, baroque e música circense. Desde o lançamento de Music for Tourists em 2006, seu primeiro álbum, Garneau se apresentou por países como Estados Unidos, Canadá, Brasil e pela Europa.
Como influências, ele cita Jeff Buckley, Nina Simone, Nico e Chan Marshall.
Chris Garneau lançou um EP intitulado C Sides em 2007e no primeiro semestre do 2009 teve seu segundo álbum lançado, El Radio .

www.chrisgarneau.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bei Maejor (nascido em 23 de julho, 1987), é um produtor musical americano e cantor/compositor.

Foi contratado pela Jive Records em janeiro de 2010. Produziu para muitos artistas, incluindo Trey Songz, Sean Kingston, Michelle Chrisette, Bun B, LeToya Luckett, Ne-yo, Monica, Ginuwine, Plies, Simmons Diggy com muitos outras produções na calha para lançamento ainda este ano. 

Produziu trilhas sonoras para os dois filmes Bratz: The Movie, em 2007, e no filme Disney The Princess and the Frog, em 2009.

Foi destaque no remix oficial do single "Ride" de Ciara. Também foi destaque no single  "She Got It Made" de Plies, cantando o gancho e o refrão no entanto, não foi mencionado no título da canção, nem apareceu no vídeo da música. 

Maejor está atualmente trabalhando em seu primeiro álbum, que será lançado no final de 2010.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Julia Nunes ou Jaaaaaaa, americana com pai português, desde sempre ligada à música, é cantora. Toca as músicas que gosta, e algumas que escreve. Costuma tocar violão e ukulele, as vezes melodica e raramente o piano.
Já tem dois cds: "Left Right Wrong" e "I Wrote These".
Dá concertos em bares, e até já foi a londres!

http://www.youtube.com/user/jaaaaaaa Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Paul é um compositor internacionalmente reconhecido por suas músicas “Boom Boom Boom Let’s Go Back to my Room” (uma das dez mais ouvidas nas paradas Dance/Pop e recordista de cartas nas mais pedidas da Billboard na Austrália e no Japão, além de ter sido escolhida como música do ano) e “Come on Over to My House”, do álbum “Tattoo It”. Seu novo clipe, “I Need a Vacation”, está disponível agora com remixagem de Giuseppe D. (Ricky Martin) e Solar City (Pepper MaShay & Erin Hamilton), tendo sido gravado originalmente em março de 2005 pela Gravadora Sirenia-Cetacean.
O mais aclamado momento da carreira de Paul inclui o filme independente “Circuit” (sua música “Assume the Position” faz parte da trilha sonora) e “Just Can’t Get Enough” (The Chippendale’s Story). Ambos os filmes estão disponíveis em DVD nas lojas americanas. Paul também apareceu no festival de filmes favoritos “Hellbent”, com a canção “I Think I Love You” na trilha sonora.
Paul também estrelou uma nova série de vídeos de condicionamento físico chamada“Partners”, disponível desde 1º de junho de 2005 em todas as lojas do ramo.
Lekakis já excursionou através dos Estados Unidos e pelo mundo afora. Paul é natural de Nova Iorque e atualmente reside em Los Angeles. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rose Melberg era cantora e compositora da dupla The Softies: 2 guitarras e 2 cantoras. após o fim da banda, lançou 2 discos solo, ela e violão.  sutil, simples, sentimental e, obviamente,  sensacional.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Andra Day, nome artístico de Cassandra Monique Batie (Spokane, Washington - Estados Unidos, 30 de dezembro de 1984), é uma cantora e compositora americana, de R&B, jazz, blues, disco e pop que lançou um álbum e dois singles. Day iniciou sua carreira no meio musical em 2012. Seu álbum de estreia, Cheers to the Fall, foi lançado em 28 de agosto de 2015 e foi indicado ao Grammy Awards na categoria "Melhor Álbum R&B". O álbum foi produzido por Adrian Gurvitz e Raphael Saadiq, e contou com Questlove, James Poyser dos The Roots, DJ Jazzy Jeff e The Dap-Kings of Sharon Jones & os Dap-Kings. Spike Lee dirigiu o vídeo para o primeiro single do álbum, "Forever Mine", depois de ouvir Day apresentar-se no Sundance Film Festival. Day apresentou seu segundo single, "Rise Up" em 2015 no BET Awards. A faixa foi indicada a 58° edição do Grammy Awards 2015, onde concorria na categoria "Melhor R&B Performance".

Andra Day frequentou a Escola da Creative and Performing Arts (SCPA) em San Diego, Califórnia, onde ela se formou em Performance Vocal. Ela tem sido destaque em uma série de vídeos que foi ao ar na CBS news.com, Vans.com e GlobalGrind.com, entre outros. Em 5 de outubro de 2012, Day lançou um cover de Jessie J da canção "Mamma Knows Best", que alcançou a posição #2 nas paradas YouTube Music e #24 que resultaram em sua assinatura com a Warner Bros Records.

Ela é destaque na trilha sonora do documentário original da Netflix, "What Happened, Miss Simone?". Ela também foi destaque na revista Rolling Stone "10 Novos Artistas Que Você Precisa Conhecer" em julho de 2015. NPR Katie Presley elogiou a cantora, dizendo que era "confiante inabalável de Eartha Kitt, segure esforço de Amy Winehouse do jazz clássico, o acesso de Billie Holiday às matérias emoção e gama e pop sensibilidade de Adele."

Day apresentou-se em 2015 na Cerimônia de Encerramento do Special Olympics World Games, ao lado de Carly Rae Jepsen e Of A Revolution  (O.A.R.). Day abriu as datas de Agosto e Setembro da turnê de Lenny Kravitz em 2015. Ela também se apresentou nas concessões 365 Black Awards, e apresentou seu single "Rise Up" no Good Morning America, da ABC em 27 de agosto de 2015. Em novembro de 2015, Day e Stevie Wonder foram destaque em um comercial da Apple com temas natalinos, executando a música de Wonder "Someday at Christmas". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hey Marseilles is a popular musical group from Seattle, WA. Seattle Weekly has said that "the biggest reason Hey Marseilles stands out in Seattle's saturated pop scene is its innate knack for crafting sincere songs that rise with anticipation and recede gracefully."

Members:
Matt Bishop, lead vocals, guitar
Nick Ward, guitar, drumbourine, mandolin
Philip Kobernik, accordion, piano
Patrick Brannon, trumpet, bass
Samuel Anderson, cello
Jacob Anderson, viola
Colin Richey, drums

Hey Marseilles was founded in 2006 by Nick Ward and Matt Bishop.The duo played together as students at the University of Washington, and were eventually joined by Ward's roommate Philip Kobernik. The three "used to jam at Gasworks Park in the summer and eventually [they] made a few songs and started adding members from there." Hey Marseilles now includes seven members, "with the instruments in the mix outnumbering the players." 

Hey Marseilles released their first album, To Travels & Trunks, independently on 13 December 2008. It was ranked one of the best Northwest albums of the year. Seattle music blog Three Imaginary Girls said that it was one of their favorite ("if not [their] number one favorite") albums of the year. In 2009, Hey Marseilles joined forces with the Fuzed Music subsidiary Onto Entertainment, a management company owned by Dave Meinert and Brent Stiefel, and managed by Christen Greene.

On September 5, 2009, Hey Marseilles was the opening act at the Bumbershoot Music Lounge.The band later played at the Broad Street Stage.

"To Travels and Trunks" was remastered and re-released nationally in the summer of 2010. A new track, "Gasworks," was added for the re-release. On August 10, 2010, "Rio" was featured as NPR Music's "Song of the Day." The track was described as "a worldly chamber-pop gem marked by a full-to-bursting, jauntily percussive sound in which seven people politely clamor to be heard." 

On October 17, 2010, Hey Marseilles performed on NPR's "Tiny Desk Concert" podcast. The band performed "Rio", "From a Terrace", and "To Travels and Trunks" off of the re-released "To Travels and Trunks." Seattle Weekly contributor Paige Richmond noted the podcast as evidence of NPR's "enduring love" for the band.

Discography:
2008: To Travels & Trunks
2009: Live at KEXP Vol.5 (track "From A Terrace")
2010: Starbucks Sweetheart 2010 (track "True Love Will Find You in the End")
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Miki Howard, cujo nome verdadeiro é Alicia Michelle "Miki" Howard, é uma renomada cantora de R&B e soul americana. Ela nasceu em 30 de setembro de 1960 em Chicago, Illinois, EUA.

Miki Howard começou sua carreira musical no final dos anos 1970 e ganhou destaque na década de 1980 com sua voz poderosa e emotiva, que rapidamente a estabeleceu como uma das principais vozes do R&B da época.

Em 1986, ela assinou com a gravadora Atlantic Records e lançou seu álbum de estreia autointitulado, "Miki Howard". O álbum apresentava o sucesso "Come Share My Love", que alcançou o topo das paradas de R&B. Sua interpretação emotiva da música e seu estilo sofisticado conquistaram muitos fãs e a solidificaram como uma das artistas mais promissoras do R&B.

Miki Howard lançou vários outros álbuns de sucesso ao longo de sua carreira, incluindo "Love Confessions" (1987), "Femme Fatale" (1989), "Miki Sings Billie: A Tribute to Billie Holiday" (1993) e "Three Wishes" (2001). Ela é conhecida por sua capacidade vocal versátil, que lhe permite abordar uma variedade de estilos musicais com graça e habilidade.

Ao longo de sua carreira, Miki Howard recebeu várias indicações ao Grammy e outros prêmios musicais, reconhecendo seu talento excepcional como cantora e intérprete. Ela também é elogiada por suas performances ao vivo, nas quais sua voz e presença de palco cativam o público.

Além de sua carreira musical, Miki Howard também atuou em produções teatrais e participou de vários projetos de televisão e filmes.

Miki Howard é considerada uma das vozes mais influentes e talentosas do R&B e soul e seu legado na música continua a ser valorizado e apreciado por muitos fãs e colegas da indústria. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda originária dos estados Unidos, mais precisamente da Filadélfia, embora alguns pensem que eles sejam originários da Flórida, devido ao fato de ter havido por lá na época uma banda chamada The Bangs.

No final de 1969 o baterista Tony D'Iorio responde ao anúncio num jornal, e se encontra com o guitarrista Frankie Gilcken e o baixista Frank Ferrara, ambos com apenas dezessete anos, mas que já tinham experiência com várias bandas formadas desde que iniciaram na escola secundária, influenciados principalmente pelos The Beatles.

Como a química havia funcionado, começam a ensaiar, inicialmente contando com um vocalista conhecido apenas como C.J., com quem fariam sua primeira apresentação, ocorrida num manicômio, que era o lugar onde C.J. estava morando...

Após tentar vários vocalistas (e até tecladistas), decidem que o melhor seria se estabelecer como um "power-trio"; na época, eles tocavam sob o nome "MAGIC BAND", até que um dia D'Iorio se deparou com um artigo na revista Rolling Stone intitulado "English groups BANG in USA", que falava sobre a "explosão" das bandas inglesas nos EUA.

Nada de grande aconteceria até 1971, tempo este que seria aproveitado pelo grupo, já batizado de BANG, para compor e ensaiar material próprio, para o que viria a ser o LP "Death Of A Country", que seria engavetado pela gravadora, permanecendo inédito até 1999.

Gravadora? Pois é, graças a um contato na Flórida (justamente onde havia aquela outra banda quase homônima), eles são convidados a abrir shows para artistas do quilate de Rod Stewart, James Gang, Deep Purple, Uriah Heep, Steppenwolf, e um pouco mais tarde até para o Black Sabbath, além de muitos outros.

E estes shows acabam rendendo um contrato com a Capitol Records, onde gravam o tal álbum em agosto de 1971, e que de certa forma se tratava de um trabalho conceitual, com letras falando sobre o apocalipse, inclusive tendo ao final uma reprodução (bastante distorcida) do som da explosão de uma bomba atômica.

Mas a Capitol achou o trabalho extremamente anti-comercial, e acabou por rejeitá-lo, designando para Michael Sunday (que havia trabalhado, entre outros, com o pessoal do BLUE CHEER), a incumbência de produzir outro álbum.

Michael decide realçar o aspecto "heavy" do grupo, e lhes dá duas semanas de prazo para compor um novo disco, que resulta no auto-intitulado LP, gravado em fevereiro de 1972 e lançado poucos meses depois, com a capa inspirada no que teria sido o primeiro trabalho.

Em novembro do mesmo ano, os rapazes registram mais um álbum, desta vez sob a produção de Jeffrey Cheen e John Palladino, que seria lançado ainda em dezembro: "Mother / Bow To The King", que pode de fato ser considerado como dois trabalhos distintos, pois as capas e até os selos do Lado A e B apresentam diferenças.

Mas os produtores aprontam uma sacanagem com D'Iorio, tendo substituído sua gravação original pelo trabalho de dois bateristas de estúdio: Duris Maxwell e Bruce Gary (KNACK). Isto provocaria uma crise no grupo, que resultaria em sua saída, embora ainda permanecesse como letrista e tenha passado para a função de empresário.

Como a gravadora não havia investido em publicidade, eles não conseguem sequer fazer uma turnê para promover o álbum, mas mesmo assim, como tinham assinado um contrato para gravar quatro discos, em junho de 1973, registram algumas músicas, novamente com Bruce Gary na bateria, que seriam lançadas no mesmo ano no LP "Music".

Era o fim. Gilcken vai para o Texas, tocar numa banda local, Ferrara parte para carreira solo e Tony sai do meio musical. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Little Sonny (nascido  Aaron Willis; Greensboro, Alabama, 6 de outubro de 1932) é um gaitista, cantor e compositor norte-americano de blues elétrico. Seu mentor e inspiração inicial foi Sonny Boy Williamson II. No entanto, Little Sonny afirmou que seu apelido foi originado por sua mãe: "[Ela] me chamou de 'Sonny boy' desde o momento em que me lembro". Ele lançou oito álbuns, incluindo três para uma subsidiária da Stax Records. Seu lançamento de 1973, Hard Goin' Up, alcançou o Top 50 na parada de R & B da Billboard.

Willis nasceu em 1932 e foi criado exclusivamente por sua mãe. Ele se mudou para Detroit em 1953. Ele não tinha nenhum interesse real em música, ele disse: "Mas então eu vi Sonny Boy Williamson II." Willis ficou "encantado com a maneira como ele tocava. Depois do show eu fui para casa e treinei por horas. Todos os dias depois disso, eu praticava até conseguir o som que queria." Seu trabalho diurno era trabalhar em uma revenda de carros usados. 

Sua primeira aparição profissional foi no Good Times Bar, em Detroit, tocando no grupo de apoio de Washboard Willie. Ele montou sua primeira banda em março de 1956. Nos quinze anos seguintes, ele se apresentou em vários clubes de Detroit, muitas vezes aumentando seus ganhos fotografando clientes entre suas performances no palco. Ele frequentemente se apresentava com John Lee Hooker, Eddie Kirkland e Baby Boy Warren. Outro membro do clube, Eddie "Guitar" Burns, acompanhou-o no single de estreia de Little Sonny, "I Gotta Find My Baby" (1958), lançado pela Duke Records. Foi co-escrito pela esposa de Little Sonny, Maggie. Seu lançamento seguinte, "Love Shock", foi para a Excello Records. Ele recebeu $25 dólares por essa faixa. Ele então fundou sua própria gravadora, a Speedway Records, e vendeu cópias suficientes de seu próximo single, "The Mix Up", para pagar seus custos de produção.

Gravando suas próprias faixas, em 1966 ele alugou "The Creeper" e "Latin Soul" para a Revilot Records. Uma faixa posterior, "Sonny's Bag", tornou-se seu primeiro Top hit #20 em Detroit. No final de 1969, Little Sonny gravou seu álbum de estreia, o predominantemente instrumental "New King of Blues Harmonica", que ele prensou em menos de seis horas.  Foi lançado pela Enterprise, uma subsidiária da Stax Records. Apesar de sua reputação de produções de soul music, Little Sonny lançou três álbuns para a gravadora no início da década de 1970. Ele também apareceu brevemente no filme de concerto do estádio Stax, Wattstax.

Black & Blue (1971) e Hard Goin' Up (1973) seguiram, com Little Sonny usando uma gaita Old Stand by 34B. Um período de vacas magras se seguiu, até que a gravadora britânica Sequel Records lançou Sonny Side Up em 1995. Seus acompanhantes incluíam o tecladista Rudy Robinson, um músico de sessão regular em Detroit nas décadas de 1960 e 1970, e o guitarrista Aaron Willis, Jr., filho de Little Sonny, que havia tocado em Hard Goin' Up mais de20 anos antes. 
Little Sonny se apresentou na Black Hills State University em 24 de junho de 2000. 

Sua coleção de fotografias, alojada no porão de sua casa em Detroit, inclui fotos de John Lee Hooker, Eddie "Guitar" Burns, Eddie Kirkland, Joe Hunter, Eddie Willis, Bobby Bland, Washboard Willie e Sonny Boy Williamson II. Little Sonny se apresentou em 4 de outubro de 2008, no Motor City Blues & Boogie Woogie Festival, em Detroit, com Eddie "Guitar" Burns, Otis Claye Bobby Rush. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tione Dalyan Merritt, better known as Lil Tjay, (born April 30, 2001) built a dedicated fanbase with viral hits such as “Resume,” “Long Time,” “Goat,” and “Brothers.”

After signing to Columbia Records and scoring his first Billboard Hot 100 hit alongside Polo G with “Pop Out,” Tjay released his debut studio album, True 2 Myself, on October 11, 2019. The album features his second Hot 100 hit, “F.N,” and collaborations with Lil Wayne, Lil Baby, Lil Durk, and more.

He followed the release of his debut studio album with the release of a May 2020 mixtape entitled State of Emergency, a project in which he only featured New York rappers. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Adrenaline Mob é um supergrupo de heavy metal formado em 2011 pelo cantor Russell Allen (Symphony X), o guitarrista Mike Orlando e o baterista Mike Portnoy (Ex-Dream Theater, Flying Colors). A banda tocou pela primeira vez em 24 de junho de 2011 no Hiro Ballroom em Nova Iorque, com o baixista Paul DiLeo (Fozzy) e o guitarrista Rich Ward (Stuck Mojo/Fozzy). Em 27 de junho, eles lançaram um vídeo no YouTube com um cover da canção "The Mob Rules", do Black Sabbath, com o intuito de promover a banda. O primeiro álbum do grupo, Omertá, foi anunciado no último dia de 2011, na página do Facebook deles, com previsão de lançamento para 13 de março de 2012.

Em 7 de janeiro de 2012, a banda nunciou a saída de Rich Ward e Paul DiLeo devido a conflitos de agenda com suas outras bandas. Em 8 de fevereiro de 2012, John Moyer (Disturbed) foi anunciado como o novo baixista, que fará sua estréia de palco em 12 de março, no Hiro Ballroom, na véspera do lançamento do álbum de estréia do grupo.

Atuais
    * Russell Allen - Vocais (2011–atualmente)
    * Mike Orlando - guitarra (2011–atualmente)
    * Mike Portnoy – Bateria, percussão (2011–atualmente)
    * John Moyer - Baixo (2012–atualmente)

Ex-integrantes
    * Paul DiLeo - baixo, backing vocais (2011–2012)
    * Rich Ward - guitarra base (2011–2012)


Seu primeiro EP foi lançado em 9 de agosto de 2011, chamado Adrenaline Mob:

1."Psychosane"                                                        4:38
2."Believe Me"                                                           3:58
3."Hit The Wall"                                                         6:25
4."Down To The Floor"                                             3:45
5."The Mob Rules" (Black Sabbath cover)           3:16

E em 13 de março lançaram o primeiro álbum, Omertá
   1. "Undaunted"
   2. "Psychosane"
   3. "Indifferent"
   4. "All on the Line"
   5. "Hit the Wall"
   6. "Feelin Me"
   7. "Come Undone" (cover do Duran Duran, com Izzy Hale do Halestorm nos vocais)
   8. "Believe Me"
   9. "Down to the Floor"
  10. "Angel Sky"
  11. "Freight Train"
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alexander "Alex" Newell (nascido em 20 de agosto de 1992) vem cantando desde que ele era uma criança. Ele perdeu o pai aos 6 anos de idade -  e a atuação e o canto ajudaram-o a expressar suas emoções desde então. Fez atividades extracurriculares que incluem coro da igreja, coral da escola, clube de improvisação, e clube de figurino. Alex vive em Lynn, MA e entrou para o The Glee Project através de um vídeo no YouTube.


Seu personagem em Glee é Wade Adams / Unique. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sam Wisner, é um músico norte-americano.
Sam Adams surgiu na indústria da música com seu lançamento de ‘I Hate College (Remix) no YouTube, um remix de Asher Roth - I Love College.
Ele lançou seu primeiro album [ Boston’s Boy ] em 04 de março de 2010 pela First Round Records.
O Album Boston’s Boy estreou em 1 no Itunes Hip-Hop Charts em sua primeira semana. O álbum alcançou a posição # 10 na parada geral álbuns digitais e # 7 no Hip-Hop/Rap Charts, de acordo com a Billboard.com.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Zolita é uma artista independente cuja música mistura R&B e dark pop, ela liricamente desenha suas experiências como uma mulher estranha. Ela construiu uma base de fãs leal através de seus vídeos musicais auto-dirigidos, cada um dos quais foi viral e conquistou milhões de visualizações on-line. Zolita é conhecida por sua mensagem distinta e estética. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Love Spit Love foi um grupo musical fundado em 1992 pelo cantor Richard Butler depois da dissolução dos Psychedelic Furs.

 Discografia

    * Love Spit Love (1994) #195 US
    * Trysome Eatone (1997)


Origem Nova Iorque, NI, EUA
País 
Período 1992 - 2000
Gênero(s) Rock alternativo
Gravadora(s) Maverick Records
Imago Records
Integrantes Richard Butler
Richard Fortus
Frank Ferrer
Chris Wilson
Ex-integrantes Tim Butler

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

BOY HARSHER is a dark electronic duo that produces gritty dance beats infused with ethereal vocals, creating a sound that is eerie, intense and incredibly danceable. Augustus Muller develops the underbelly of sound with minimal beats and grinding synths, where Jae Matthews whispers, screams and chants on top. Together, the music created is somewhere between industrial, drone and confessional storytelling. Muller and Matthews both have a strong background in film and their cinematic approach translates effectively in both their recordings and live performance. 

Boy Harsher started in early 2013 under the name Teen Dreamz. The project was based on short stories written and read by Matthews then live scored by Muller. As the project matured the instrumentals became more dance influenced and Matthews’ delivery became more dynamic and spontaneous. In January of 2014 Teen Dreamz took on the moniker Boy Harsher.


Yr Body is Nothing, Boy Harsher’s debut LP, was released by Atlanta’s DKA Records in June of 2016.  The LP has been described as a “darkly beautiful and very emotional new record” by Gorilla Vs. Bear and as “highly danceable fantasy narratives of desire and nuanced discomfort” by Decoder Magazine.  The album was recorded at home in Northampton, Massachusetts with additional recording and final mixing done at Dollhouse Studios by Peter Mavrogeorgis. The first pressing quickly sold out and a 2nd pressing was released January 2017 ahead of Boy Harsher’s US tour. 


Their first EP was mostly recorded at home in Savannah using small collection of cheap synthesizers. These recordings were fleshed out in the studio under the guidance of veteran engineer and producer Peter Mavrogeorgis at Dollhouse Studios. After a short, but productive mixing and mastering session Boy Harsher completed their EP Lesser Man. Lesser Man was originally released by Savannah’s Soft Science on small run cassette. St. Paul’s Night People re-released Lesser Man in April.



Boy Harsher currently resides in Northampton, Massachusetts. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Erin McCarley, foi criada nos subúrbios do Dallas (Texas, EUA), mas foi quando mudou para San Diego (Califórnia, EUA) que começou a formatar sua carreira de cantora. 

O contrato com a Universal Republic logo no primeiro álbum é fruto da participação de McCarley no South by Southwest Festival, em 2008, e da veiculação das primeiras canções da cantora em sua página no MySpace - quando chamou a atenção da mídia.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Her latest CD, Life in Letters, introduces the new 20 year-old face of Lucy Schwartz, but listeners may already know her voice. How could anyone forget it? Rich and dreamy and all lit up in Technicolor, it's graced movie theaters and TV sets across the country. "Darling I Do," is one example: Lucy created the love theme to Shrek Forever After and performed the song with her co-writer Landon Pigg on The Tonight Show with Jay Leno. The Los Angeles-based singer-songwriter has also written for numerous films including Mother & Child, Post Grad, Adam, and the Meg Ryan comedy The Women, for which she created songs for both the front and end credits while still in high school. She recently penned the international theme song for Parenthood, and her songs have been featured in more than a dozen hit television shows, from Grey's Anatomy to Make it Or Break It; ER to Brothers and Sisters. For Schwartz, who sang the hilariously campy jingles "Mister F" and "For British Eyes Only" on Arrested Development, drama comes naturally. "I did a lot of theater growing up," says the effervescent Lucy, "so I like the idea of escaping into a character and becoming someone else."

Now, Life in Letters establishes Lucy Schwartz as a major talent, big and bright and bursting with energy. She recorded the album with producer Mitchell Froom (Elvis Costello, Paul McCartney). "There was a lot of experimentation," she recalls. "We didn't have a band come in and play together. We did it part by part." Froom's home studio in Los Angeles served as their playground. "The whole place was filled up with keyboards," Schwartz continues, "so for 'Graveyard,' we layered ten different keyboard parts at once. For 'Those Days,' I found these bells and hit them with a yellow toy hammer. Now, some songs are a little zanier than they were when we started, but they're also a lot more interesting."

Lucy commands dramatic torch songs and breezy pop ditties with equal vigor, bringing a spectacular whimsy to everything she does, adding ukulele or a capella harmonies where you'd least expect them, cranking up every emotion into surround sound. There's so much joie de vivre in her music, she's written no less than two songs – "Graveyard" and "Shadow Man" – about what it takes to feel truly alive. "I feel like I'm always asking myself, 'Am I living a fulfilling life? Am I making the most of my time?'" says Schwartz. "When I wrote 'Shadow Man,' I'd just decided to leave college. I needed to do what I needed to do and not just what I was expected to do. And I needed to make music.

One of the most playful songs is called "I Want the Sky" – which should tell you something about Schwartz's ambitions. "I have all these crazy schemes and dreams that most people are too afraid to ask for," she admits. A longtime fan of Landon Pigg, she simply wrote to him and asked him to play Shrek to her Fiona on "Darling I Do", the song from Shrek Forever After. A fan of Matt Hales – aka Aqualung -- Lucy contacted the brooding Brit to sing with her on "Seven Hours," included as a bonus track on Life in Letters. The tactic worked again for the "Graveyard" video: after marveling at an episode of So You Think You Can Dance, she wrote the show's Sonya Tayeh and asked her to choreograph the video for "Graveyard." Tayeh accepted: now Schwartz uses her moves in the clip, twirling and jumping through a smoke-machine haze. "I like to have everything just the way I'd imagined it, from the artwork to the visuals to the songs," she admits. "You might call me an artiste," she proclaims in a haughty French accent, before dissolving into laughter. 

Funny as it might seem, it's also true. Lucy Schwartz is an emerging artist who's deeply engaged with the world – the good stuff, and the bad. And Life in Letters challenges that world to engage with her the same way. "Lucy Schwartz literally means 'light dark,' and I tend to write that way, too," she says. "Some songs seem bright and happy but the words are more thoughtful and introspective. Others feel darker, but I sound more hopeful. Sometimes you can hear both the light and dark in my voice." True, you already knew that voice. But thanks to Life in Letters, you'll now remember her name. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Emma Ruth Rundle is an American singer-songwriter, guitarist, and visual artist based in Los Angeles, CA. She is a member of Red Sparowes, Marriages, and The Nocturnes. Her debut solo album Some Heavy Ocean was released on May 20, 2014 through Sargent House. The release was accompanied by a US tour with King Buzzo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

009 Sound System é um projeto experimental de pop produzido por Alexander Perls. Alexander  é especializado em criar letras intemporais e exibir performances vocais para a vanguarda da música de dança. Seu catálogo remonta a 1998 e contém mais de vinte melhores hits pop em quase todos os países da Europa. Alexander Perls tem sua sede em Los Angeles, onde vive com sua esposa, Sonia. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Everlife é uma banda de pop/rock cristã composta por três irmãs: Julia, Amber e Sara Ross. Fazem participações freqüentes em álbuns da Disney, principalmente Disneymania e filmes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Peter Bradley Adams é o co-fundador e membro do duo Folk/americano Eastmountainsouth. Peter lançou seu segundo álbum solo "leavetaking" pela Sarathan Records em 5 de Agosto de 2008. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Maria Danielle Lambert ou Mary Danielle Lambert (nascido em 03 de maio de 1989) mais conhecida pelo seu primeiro e segundo nome, Mary Lambert é uma Cantora e Compositora Norte-Americana, conhecida pela parceria com o Rapper Macklemore & Ryan Lewis, na musica "Same Love".

As músicas de Lambert, muitas vezes carregadas de emoção, têm sido considerados uma mistura de Adele, Tori Amos e James Blake. Seus shows são descritos como "espaços seguros onde o choro é aceitável e até encorajado". Sua estréia EP, Cartas não fala, foi lançado em 17 de julho de 2012 e chegou ao número 18 nas paradas iTunes cantor / compositor. Em 17 dezembro de 2013, Lambert lançou seu segundo EP, Welcome to the Age of My Body, sob a Capitol Records.

Lambert escreveu todas as músicas em seus dois primeiros jogos prolongados, Letras não fala e Bem-vindo à idade do meu corpo . Estilo de composição de Lambert tem sido muitas vezes comparado a Adele, Tori Amos, Bon Iver e James Blake. Lambert afirmou em um Huffington Post entrevista que sua música e poesia conter "Um monte de escuridão e tristeza e dor." Lambert escreve principalmente sobre seus traumas de infância, abuso sexual, imagem corporal, distúrbio bipolar, e sua sexualidade. O refrão "Same Love" baseia-se em experiências de Lambert como uma lésbica que cresce acima em uma educação cristã tumultuada. A linha de repetir: "Não choro aos domingos", por exemplo, reflete a maneira como ela se sentiu depois de deixar os cultos de domingo na igreja evangélica.6 Lambert escreveu gancho do coro em duas horas. "Love Body" e "Sarasvati" tanto recurso Lambert usando um estilo de cantar talk-ritmo.

Quando perguntado por que ela escreveu o refrão de "Same Love", Lambert disse que ela queria escrever uma música que era "genuíno e autêntico com minha experiência".Performances ao vivo de Lambert são descritos como "espaços seguros onde o choro é aceitável e até encorajado".Lambert representado Seattle, Washington, em Brave New Voices Concurso Internacional de Poesia , em 2008, que foi filmado na HBO. Ela foi co-fundador da equipe Colegiada de Seattle, em 2009, e participou dos Sindicatos da faculdade Poetry Slam de Invitational.

Para os 56 º Grammy Awards , Lambert foi indicado a dois prêmios, um para Canção do Ano para "Same Love" e outro para Álbum do Ano por The Heist como um artista em destaque. Em 26 de janeiro de 2014 Lambert cantou "Same Love" ao lado de Macklemore e Ryan Lewis no 56 º Grammy Awards . Durante sua performance, Queen Latifah ler votos de casamento para 33 casais no palco. Pouco depois Latifah ler os votos, Madonna entrou no palco e começou a cantar com Lambert. Após as performances, single de estreia de Lambert "Ela me mantém aquecido "começou a ganhar mais airplay e vender mais cópias. "Ela me mantém aquecido" 's jogo de rádio teria aumentado em 24%.

Em 09 de fevereiro de 2014, Lambert anunciou em seu site oficial que ela estava filmando um vídeo para "Love Body". Em 17 de março, 2014, Lambert anunciou em seu site que ela estaria em turnê com Gavin DeGraw e Matt Nathanson . Eric Rosse está produzindo o álbum de estreia de Lambert,Um vídeo da música Parte do Lambert "Love Body" 1 e 2 foi lançado em 22 de abril de 2014. A partir de 08 de maio, o vídeo já recebeu mais de 220 ​​mil visualizações no VEVO. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Rachelle Ferrell (1961, Milwaukee, Pensilvânia) é uma cantora americano e musicista. Embora ela tenha tido algum sucesso em R&B, pop, gospel, ea cena da música clássica, ela é mais conhecida por seu talento como um cantor de jazz contemporâneo. 

Rachelle Ferrell começou a cantar aos seis anos de idade, o que contribuiu para o desenvolvimento, como "Minnie Riperton das lamentações". Ela recebeu uma formação clássica em violino em tenra idade e pelo tempo que ela era uma adolescente, ela foi capaz de tocar o piano em um nível profissional. Matriculou-se na Berklee College of Music em Boston, onde aperfeiçoou suas habilidades musicais no arranjo, canto e composição. 

O álbum de estréia Ferrell, "First Instrument", foi lançado em 1990 no Japão, cinco anos antes de sua liberação aos E.U.A. Gravado com o baixista Tyrone Brown, o pianista Eddie Green e o baterista Doug Nally, um elenco de estrelas de acompanhantes também deixar sua marca em seu registro. Eles incluem o trompetista Terence Blanchard, pianistas Gil Goldstein e Michel Petrucciani, o baixista Kenny Davis e Stanley Clarke, o saxofonista Wayne Shorter eo tecladista Pete Levin. Sua visão única sobre os padrões de hoje, como as de Sam Cooke "You Send Me", Cole Porter' s "What Is This Thing Called Love", e Rodgers & Hart 's "My Funny Valentine", capturou os corações e as almas dos jazz japonês compras públicas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Claire Voyant é uma banda indie pop e downtempo de Sacramento, Califórnia. O trio já fazia parte de uma banda de 5 peças chamada Murmur, que dividia as diferenças criativas. Sua estréia em 1995, Claire Voyant, foi seguida por mais três álbuns de estúdio, Time and the Maiden em 1998, Love Is Blind em 2002 e Lustre em 2009, cada um apresentando novos elementos tornando cada um um trabalho distinto próprio. Eles estão atualmente assinados para a Metropolis Records.

Lloyd também contribui para os artistas electropop HMB e Mono Chrome. Ross também contribui para HMB.

Membros: Victoria Lloyd (Vocal), Chris Ross (Programação), Benjamin Fargen (Guitarra) e Garin Casaleggio (Bateria) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fim do Lemonheads, início da carreira solo de Evan Dando. Na verdade, essa mudança não significa muita coisa, já que Evan sempre foi a principal figura do Lemonheads em meio a formações instáveis de um disco para o outro. Não houve um momento onde Evan anunciou oficialmente o fim do Lemonheads, talvez o ponto que identifica o final da banda seja o último show no Reading Festival (97), com a formação que gravou o álbum "Car Button Cloth". A partir dali os integrantes se separaram e não havia mais a intenção de reunir o Lemonheads no futuro (mesmo que com novos integrantes). Evan admitiu publicamente pela primeira vez o fim da banda em entrevista para a NME inglesa, em janeiro de 2001.

O período imediatamente após o fim do Lemonheads não foi exatamente dos mais produtivos para Evan Dando, que só voltaria a se apresentar ao vivo em 98, em shows ocasionais de voz e violão. Em 2000 Evan faz uma participação no álbum "God Bless the Black Babies" que marcava o retorno da banda Blake Babies, que conta com a ex-colega de Lemonheads Juliana Hatfield na formação. A partir dali, Evan prosseguiu com sua turnê acústica apresentando alguns covers, velhas canções do repertório do Lemonheads e composições novas, algumas delas em parceria com o músico australiano Ben Lee. A turnê rendeu o lançamento de "Live at the Brattle Theatre" em 2001 apenas na Austrália. O álbum vinha acompanhado de um EP bônus, que consistia em covers de clássicos country. Em um determinado momento foi noticiado que o primeiro trabalho solo de Evan Dando seria um disco de covers, que acabou então relegado a bônus de seu álbum ao vivo. De volta aos EUA, Evan participou de uma turnê conjunta com Ben Kweller (ex-Radish) que estava iniciando sua carreira solo e declarava a todo momento que o Lemonheads era uma de suas maiores influências. Com a repercussão do trabalho de Kweller aumentando, o interesse do público em Evan Dando voltava a crescer.

Morando em Nova York, a poucos quarteirões de onde aconteceu a tragédia de 11 de setembro, Evan Dando começa a pensar mais seriamente no seu primeiro álbum de estúdio em carreira solo e para isso contou com a parceria de Jon Brion (responsável pela trilha sonora dos filmes Boogie Nights e Magnólia) e do produtor Bryce Goggin, que já havia trabalhado com Evan nos tempos do Lemonheads.

No entanto, no final de 2001 foi anunciada a formação da banda The Virgins, que contaria com Ryan Adams, James Iha (ex-Smashing Pumpkins), Melissa Auf Der Maur (ex-Pumpkins, Hole), além de Evan Dando. A notícia confundiu muita gente, mas ao que parece os Virgins não deverão sair do papel.

Desde então, surgiu um período de atividade intensa que culminou com o lançamento de seu primeiro álbum de estúdio em 2003. Antes disso Evan colaborou com vocais em uma faixa do álbum solo de Craig Armstrong (Massive Attack). Teve também os singles "Dead of Anything" e "Love Song", lançado na Austrália com Evan ao lado de Ben Lee, Tom Petersson (Cheap Trick) e Jason Schwartzman (Phantom Planet). Evan também contribui com uma faixa no álbum tributo a Lee Hazlewood intitulado "Total Lee".

Intercalando as participações em outros projetos, ao longo de 2002 Evan trabalhou na gravação de seu álbum solo, gravado em Nova York, Los Angeles e Tucson (Arizona). Entre os músicos convidados figuram Ben Lee (compôs duas faixas), Howe Gelb, John Convertino e Joey Burns do Giant Sand e Calexico; o ex-líder do Spacehog Royston Langdon e os bateristas Chris Brokaw e Arthur Johnson. Tom Morgan, antigo parceiro de Evan em também compôs para o álbum.

No fim do ano Evan Dando participou em duas faixas no novo disco do Dandy Warhols, "Welcome to the Monkeyhouse" lançado em 2003, e já neste ano retribuiu o favor ao amigo Tom Morgan ao participar das gravações do álbum de estréia da banda Give Goods, que será lançado ainda em 2003 pela EMI australiana.

Em negociação com gravadoras independentes, Evan acabou fechando com a britânica Setanta Records e a americana Bar/None Records. O álbum "Baby I'm Bored" foi finalmente lançado em Fevereiro de 2003 na Inglaterra e dois meses mais tarde nos EUA. O álbum foi bem recebido pela crítica e Evan seguiu em turnê pela Europa e Estados Unidos, desta vez acompanhado por uma banda de apoio. Para a turnê americana, o destaque foi a participação de Juliana Hatfield no baixo, re-editando a velha parceria dos tempos de Lemonheads.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Stephen Jerzak nasceu em 5 de Maio de 1992 na cidade de La Crosse-WI. Seu tipo de música segue de perto estilo de  nevershoutnever! Sendo que ambos têm uma enorme base de fãs através da internet (Myspace, Purevolume e outros sites similares). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tayla Parx may have only just dropped her first solo project, TAYLAMADE, this past Friday, but the 23-year-old is no newcomer to the entertainment industry. An actress, songwriter, and artist, Parx has written and produced songs for Ariana Grande, Fifth Harmony, Nicki Minaj, Alicia Keys, and several others, earning three Grammy nominations and two platinum records. She is also known for her role as Little Inez in the 2007 film Hairspray and has appeared on TV shows such asGilmore Girls, Victorious, and True Jackson, VP.

While Parx is used to writing empowering songs for other women, she finally wrote one for herself onTAYLAMADE. She even stopped by NYLON’s studio earlier this week toperform her fiery new single, “Mama Ain’t Raise No Bitch,” which she called one of her favorite songs from the project, written after she almost got her heart broken. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Candace Gertrude Flynn, conhecida mundialmente como Candance, é a irmã de 15 anos de Phineas e Ferb nascida em Danville, e a mais velha dos filhos da família Flynn-Fletcher. Seu dia geralmente consiste em tentar dedurar seus irmãos e suas invenções para sua mãe, Linda Flynn, para eles ficarem de castigo, mas pelo tempo que ela chega para ver o que eles estão fazendo, eles sempre parecem perfeitamente inocentes e normais. Ela geralmente é vista falando em seu celular com Stacy, e as vezes com Jenny e age como um adolescente estereotipada, quando não fica de olhos nos seus irmãos. Com 1,65 de altura, nacionalidade americana e nascida em 11 de julho, Candace odeia Mindy e Wendy, duas pessoas altamente insuportável. E cada dia Candace tenta conquistar Jeremy, que é seu amor verdadeiro. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Spinanes was an indie band from Olympia, Portland and Chicago, in the 1990s. The founding members were Rebecca Gates (guitar, vocals) and Scott Plouf (drums).

Rebecca Gates also sang back up vocals on the Elliott Smith song "St. Ides Heaven", and on the Ben Lee song "Grampaw Would". Also, she contributed a song to the Free to Fight project.

Scott Plouf played drums on the Beck album "One Foot on the Grave", the first Team Dresch 7", the Thrones 7", and the Jason O.D. Traeger song "The Wedding Album". Scott joined Built to Spill in 1996 and has played on all of their Warner Bros. releases. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Megan Slankard (born June 1983 in Tracy, California) is an American musician and singer-songwriter. She gained popularity when she appeared on an episode of TLC's What Not to Wear in July 2004. Her vocal style is reminiscent of Alanis Morissette, but with much of her own style predominating.

Slankard collaborated with Dire Straits co-founder David Knopfler on his 2005 album, Ship of Dreams, co-writing its title song. In 2005, Acoustic Guitar included her second album, Freaky Little Story, in their top 5 list. She has been performing with her group, the Megan Slankard Band, in various cities across the U.S.

Discography

Studio albums:
Lady Is a Pirate (2001)
Freaky Little Story (2003)

EPs and singles:
A Little Extra Sun (2005 EP) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vintage Trouble é uma banda formada em 2010. A idealização inicial conta com o vocalista Ty Taylor e o guitarrista Nalle Colt. Mais tarde o baixista Rick Barrio Dill se junta ao grupo, e pouco tempo depois o baterista Richard Danielson. 

É uma banda com grandes influências no Soul e no R&B (Rhythm and Blues). Com apenas duas semanas de ensaios eles começaram a se apresentar em shows locais ganhando uma rápida reputação. 

Apenas dois meses depois de formada, a banda já gravava seu disco. Tendo em conta que as gravações duraram três dias, sem demora e sem enrolações.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jai Wolf é um pseudônimo de Sajeeb Saha, um produtor de EDM melódico e onírico que gravou anteriormente sob vários nomes, incluindo No Pets Allowed. Ativamente envolvido com a música desde os cinco anos de idade, quando começou a tocar violino – no ensino médio, ele era um artista do estado de Nova York – ele começou a fazer faixas na adolescência. 

Em seus vinte e poucos anos, como Jai Wolf, seu estilo se estabilizou quando ele ganhou notoriedade por seu trabalho de remixagem. Uma versão não autorizada de "Ease My Mind" de Skrillex impressionou o criador do original o suficiente para facilitar uma parceria com o selo OWSLA. A própria faixa de Saha, a borbulhante "Indian Summer", foi lançada no Foreign Family Collective em 2015 e alcançou o número 31 na parada Hot Dance/Electronic Songs da Billboard naquele dezembro. A melancólica "Drive", com o The Chain Gang of 1974, foi lançada em 2016. Os notáveis remixes de Saha também incluem "Dollhouse" de Melanie Martinez, "Say My Name" de ODESZA e "Weekend" de Mocki. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Your Favorite Martian é um projeto de Ray William Johnson que conta com uma banda virtual e com clipes animados para as músicas. O projeto começou em Janeiro de 2011 e 32 músicas já foram lançadas. Além de Ray William Johnson, outros artistas famosos também participam das músicas, tais como DeStorm, Hoodie Allen, Nice Peter, Mike Posner e outros. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gary War is an American avant-garde musician, born in Cambridge, Massachusetts. His recordings combine tape and digital collage techniques, with heavily synthesized electronic psychedelia, acid punk, pop punk, punk rock, musique concrete and certain elements of classical music, progressive rock and dance music into a mutant strain of damaged yet accessible experimental rock music.[citation needed] War is currently based in New York City and Gloucester, Massachusetts. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bigwig is a hardcore punk band from New Jersey, formed in 1995. After more than 5 years without any release, without any news, it seems they are recording new stuff according to Tom Petta's (singer of Bigwig)  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

An indie rock performer who released his first record, "Steve Lacy's Demo," in 2017. The Internet's founding members Syd and Matt Martians have each released excellent solo albums this winter and now it's their youngest bandmate's turn: Steve Lacy.

Playing with the band throughout high school, the 18-year-old guitarist and producer is credited by many for shaping the groovy sound found on the group's breakout album Ego Death. Finally graduated from school, he's toured with The Internet, produced a song for Big Sean and Jhené Aiko's TWENTY88 project, and featured on Kali Uchis' "Only Girl."

Last month, Martians admitted that his own album wouldn't have been possible without Lacy and told me over the phone, "Steve is like the first little brother I've had, for real. But then again, he's like an older brother, too, because he teaches me things. He's ten years younger than me, so he teaches me things about new ways of thinking and new ideas."

Now, after a couple years of sharing addicting loosies on his SoundCloud page (including my personal favorite "thats no fun") Lacy's first body of work as a solo artist has arrived in the form of Steve Lacy's Demo—made entirely on his iPhone in GarageBand. Dive in via Apple Music below. Lacy clarified that it should be available on all streaming services by Friday morning.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lauren Michelle Jauregui (Miami, 27 de junho de 1996), mais conhecida como Lauren Jauregui, é uma cantora e compositora cubana-americana. 

Ela é conhecida por ser ex-integrante do grupo Fifth Harmony. 

Lauren deu início à carreira após participar da segunda temporada do talent show The X Factor, onde o grupo se conheceu e foi formado. Depois de terminarem em terceiro lugar, as garotas lançaram três álbuns de estúdio. 
Atualmente o grupo está em hiatus.

No dia 9 de dezembro de 2016, Lauren lançou seu primeiro projeto solo: a música "Back to Me", em parceria com Marian Hill. Por ser seu primeiro trabalho fora do grupo, a faixa repercutiu bastante nas redes sociais. 

Em 26 de maio de 2017, lançou também uma canção com Halsey chamada Strangers, sendoo segundo single promocional do album Hopeless Fountain Kingdom. Teve muita repercussão devido a letra falar sobre um romance lésbico. A música ficou na posição #100 da Billboard Hot 100. 

No dia 17 de novembro de 2017, lançou uma parceria com o DJ Steve Aoki chamada "All Night", a canção alcançou a posição #10 no iTunes US.

Em 24 de Outubro lançou finalmente seu single solo debut "Expectations" que alcançou o peak #6 no iTunes e em janeiro de 2019, a cantora lançou 'More Than That' segundo single de seu álbum debut, a canção alcançou o peak #11 do iTunes Us.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Theodore Roosevelt “Hound Dog” Taylor nasceu em Natchez, Mississippi em 1915. Inicialmente ele tocava piano, depois partiu para a guitarra. Aos 20 anos se mudou para Chicago.

Em 1957 começou a tocar em clubes pequenos de um bairro negro e também tocou no Maxwell Street Market. Ficou conhecido por ter 6 dedos em sua mão esquerda e por causa de sua grande habilidade nos slides e boogie beats. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Emily Rebecca Kinney (15 de Maio de 1985) é uma atriz, cantora e compositora americana, que ficou mais conhecida por seu papel como Beth Greene na série da AMC The Walking Dead.

Entre filmar a quarta temporada de The Walking Dead, Kinney escreveu seu segundo álbum em Los Angeles e Nova York. Ela realiza shows regularmente em Nova York, Rockwood Music Hall (onde ela realizou o seu primeiro concerto), Eddie's Attic e em LA, Hotel Café. Ela também pode ser vista no filme "Concussion" lançado em todo o país 4 de outubro de 2013. No dia 22 de outubro de 2013 Kinney lança o seu segundo EP, "Expired Love". Com o lançamento do álbum, Kinney realiza plenamente a sua identidade musical e firmemente estabelece-se no mundo indie-pop. O EP apresenta oito canções originais, todas escritos por Emily Kinney, com o seu cover de "Be Good" (composta por Waxahatchee) que sua personagem Beth Greene canta na quarta temporada de The Walking Dead na versão do piano.

Kinney nasceu na cidade Wayne em Nebraska, e se formou em teatro na Nebraska Wesleyan University em 2006 e na Universidade de Nova York, decidindo ficar em Nova Iorque para prosseguir a sua atuação e carreira musical. Kinney trabalhou no teatro off-Broadway e regionalmente antes de conseguir um papel na Broadway na adaptação do musical Spring Awakening. 

Kinney tem tido papéis recorrentes e participações especiais em séries de TV como Law & Order: Criminal Intent, Law & Order: SVU, The Good Wife e The Big C. Ela foi escalada como Beth Greene na série de televisão da AMC The Walking Dead em 2011, no mesmo ano em que lançou seu primeiro EP, chamado Blue Toothbrush foi lançado em 2011. Ela costumava escrever sobre suas experiências como uma jovem atriz em Nova York em seu blog, onde revelou ser vegetariana, e para a revista Unscripted Magazine. Ela é também a modelo oficial da grife Nikki Rich, marca da designer Nikki Lund e de Richie Sambora, guitarrista da banda Bon Jovi.

Discografia:
2011: Blue Toothbrush EP 
2013: Expired Love EP 
2015: This is War 
2018: Oh Jonathan 
2021: The Supporting Character

 Filmografia

www.twitter.com/emmykinney Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Allah-Las is an American rock band from Los Angeles, California formed in 2008. The band consists of Matthew Correia (percussion), Spencer Dunham (bass), Miles Michaud (vocals, guitar), and Pedrum Siadatian (lead guitar).[1] When the band got together, three of them – Correia, Dunham and Siadatian – were working at Amoeba Music. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The hip poppin' grooves of Scott Winn and Brenden Bytheway // iTUNES ► http://bitly.com/V9WzkV YOUTUBE ► http://bitly.com/PBAzBZ

https://www.facebook.com/scottandbrendo

https://twitter.com/scottandbrendo Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Christopher Michael "Chris" Mann (nascido em 05 maio de 1982)  é um tenor clássico americano, cantor e compositor de Wichita, Kansas .  Ele ficou em quarto lugar na segunda temporada da competição de canto da NBC The Voice (US) em 2012 . Ele ficou em primeiro lugar na equipe Christina Aguilera e representou o seu time na rodada final. Ele atualmente reside em em Los Angeles , Califórnia . Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Half Alive (estilizada como half•alive) É uma banda Americana de Long Beach, California. Formada em 2016, a banda é composta pelo vocalista Josh Taylor, bateria Brett Kramer e J Tyler Johnson. Seu primeiro EP foi lançado em 2017. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

PRETTYMUCH é uma banda de garotos composta por Brandon Arreaga, Edwin Honoret, Zion Kuwonu, Nick Mara e Austin Porter. Formado por Simon Cowell e com sede em Los Angeles, o primeiro single do grupo, "Would You Mind", foi lançada no dia 21 de julho. Os membros do PrettyMuch estavam seguindo carreiras solo até que o fundador da Syco Music, Simon Cowell, e o ex-presidente da etiqueta, Sonny Takhar, reuniram-nos em um grupo. Desde 2016, os membros do PrettyMuch basearam-se em Los Angeles, onde eles compartilham uma casa na qual trabalharam em suas habilidades de dança além de gravar seu álbum de estréia. O álbum, lançado na Columbia Records e executivo produzido por Savan Kotecha, apresenta uma aparição convidada pelo French Montana em uma faixa e uma música escrita por Ed Sheeran. Em 2017, PrettyMuch ganhou atenção nas mídias sociais com suas canções cover e vídeos de dança, incluindo uma interpretação de "Attention" de Charlie Puth e atributos de coreografia para Michael Jackson e Bruno Mars. O single de estréia de PrettyMuch, "Would You Mind", escrito por Savan Kotecha e Jacob Kasher, foi lançado em julho de 2017. Um mês depois, o grupo cantou a música no Teen Choice Awards 2017 e cantou uma versão a cappella no tapete vermelho no MTV Video Music Awards de 2017.[5][6] Um vídeo musical para a música foi lançado em setembro. Dirigido por Emil Nava, ele retrata os membros dançando e saltando uns aos outros em becos vazios, juntamente com cenas de uma viagem que o grupo levou.[10][11] O clipe foi inspirado em vídeos bandas de garotos do final da década de 1990 e início dos anos 2000, como o "We've Got It Goin 'On" de Backstreet Boys e o "I Want You Back" da NSYNC. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Golden Landis Von Jones (born November 13, 2000), known professionally as 24kGoldn is a rapper, singer, arranger and former USC student from San Francisco, California boasting hits such as “Valentino” and “City of Angels”. His debut EP, “Dropped Outta College” is out now on RECORDS CO/COLUMBIA RECORDS. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Almost é uma banda cristã de rock alternativo de Tampa Bay, Florida. O líder da banda é Aaron Gillespie que, além de tocar no The Almost, também atuou no Underoath como vocalista/baterista.
A banda foi criada em 2005. Não há uma data coerente, mas existe desde quando Aaron fez músicas que não se encaixaram com o estilo do Underoath. Como as músicas foram saindo, uma ao lado de Kenny Vasoly, chamda Yule Be Sorry que está no album Happy Christmas Volume 4, da Tooth and Nail Records. Em 7 de novembro de 2006 The Almost, já continha outra musica chamda Jhonny Cash, mas depois foi trocada para Southern Weather, hoje é conhecida como Say This Sooner.

     Membros:

    * Aaron Gillespie - vocal
    * Jay Vilardi - guitarra
    * Dusty Redmon - guitarra
    * Alex Aponte - baixo
    * Kenny Bozich - bateria

Southern Weather

Seu álbum de estréia foi lançado em 3 de abril de 2007 como o nome Souther Western. Lançado pelas duas gravadoras da banda Tooth and Nail Records e Virgin Records, antes do album ser lançado em março no dia 19 de 2007, o Clip "Say This Sooner" já tinha sido lançado. A Banda é um sucesso na internet onde no MySpace bateu recorde e também no PureVolume onde é a banda mais tocada de todo o site. ainda em 2007 a Banda lança outro clip da canção Southern Weather.

Links Oficiais:

www.thealmost.com
http://www.purevolume.com/thealmost
http://www.myspace.com/thealmost
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Leila Forouhar (persa: لیلا فروهر, nascido 23 de fevereiro de 1959 em Isfahan, Irã) é um lendário cantor pop iraniana. Ela era uma atriz antes da Revolução iraniana também. Ela mudou-se para Paris após a Revolução Iraniana e depois para Los Angeles em 1988. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Allyson Brooke Hernandez (San Antonio, 7 de julho de 1993), conhecida apenas por Ally Brooke, é uma cantora e compositora conhecida popularmente por ser ex-integrante do grupo feminino Fifth Harmony, que foi formado na segunda temporada de The X Factor (Estados Unidos).

Ally possui músicas solo, lançadas ainda enquanto estava no grupo. Como por exemplo Look At Us Now, Perfect e Vámanos.

Em 31 de Janeiro de 2019 Ally irá lançar finalmente seu debut solo chamada "Low Key", parceria com o Tyga. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Existem dois artistas com o nome Digger:

1. Digger é um rapper de witchhouse que teve seu início no SoundCloud. Sua música mais famosa é Mud Digger.

2. Heavy Metal - Germany
Também conhecido como Grave Digger, a banda decidiu mudar seu nome para Digger e comercializou o seu som. Chris Boltendahl mais tarde admitiu que sua principal motivação para essa mudança foi para ganhar mais dinheiro. Isso não saiu como planejado e a banda separou. A banda Hawaii foi fundada por Chris Boltendahl e Uwe Lulis após fracasso comercial de Digger, mas foi reunida no início dos anos 90 sob o antigo nome. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Isaac Dunbar é um cantor e compositor pop alternativo de Barnstable, Cape Cod, Massachusetts, nascido no dia 17 de março de 2003. Ele assinou com a RCA Records em 2019.

Em 31 de outubro de 2017, o blog We Are Going Solo publicou novamente sua faixa "pharmacy", chamando a atenção para seu trabalho. No final de 2018 suas trilhas "freshman year" (que estreou no The Fader em 2 de Outubro) e "blonde" atraiu novo aviso, com um impulso adicional quando "pharmacy" foi destaque no programa de rádio Zane Lowe's Beats 1.

Em julho 2019, ele lançou seu primeiro EP balloons don't float here, e a revista Complex apresentou seu single "ferrari". No outono daquele ano, ele fez uma turnê com Girl in Red, e em novembro apareceu na série de concertos PUSH Live da MTV.

Em outubro de 2019, a RCA Records o contratou, agendando sua estréia no selo com isaac's insects, para abril de 2020. A faixa-título foi lançada em janeiro de 2020 e naquele mês ele foi nomeado para a lista de artistas do Idolator para assistir e E! News '"Futuras estrelas pop que você precisa conhecer agora". 

Turnê americana e europeia de Dunbar estava marcada para começar em 14 de abril 2020, Moroccan Lounge em Los Angeles, mas foi adiada devido à COVID-19 pandemia . Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Matchbook Romance foi uma banda americana de rock formada em Poughkeepsie, New York em 1997. Lançaram dois álbuns de estúdio e um EP pela Epitaph Records. 

O grupo estreou com o EP West for Wishing, lançado no início de 2003, e mais tarde no mesmo ano lançaram seu primeiro álbum Stories and Alibis em setembro. Em 2004 a banda grava um split com a banda Motion City Soundtrack. 

Em 2006 lançam seu segundo álbum, Voices, a banda decidiu mudar seu som e assim ficando longe do que eles vinham produzindo originalmente. A música "Monsters" apareceu em Madden NFL 07, Arena Football: Road to Glory, e Guitar Hero III: Legends of Rock.

Em 12 de março de 2007, após 10 anos de carreira a banda anuncia por MySpace que eles entrariam em um hiato indefinido. Na primavera de 2009 a banda se reuniu novamente e realizaram 5 shows na área de NY/NJ/PA, mas não realizaram turnê ou gravaram desde então. 

A banda não realizou nenhum comunicado desde então referente ao futuro do grupo, o guitarrista Ryan DePaolo começou sua própria banda chamada HILLvalley e lançou seu primeiro álbum chamado "Salutations" no verão de 2009, e seguiu com "Upside Down" no verão de 2011. 

Depois de sair em turnê com o You, Me, and Everyone We Know de 2008-2010, o baterista Aaron Stern se juntou a banda D.R.U.G.S. (Destroy Rebuild Until God Shows) iniciada por Craig Owens, vocal do Chiodos, seu álbum de estreia foi lançado em 22 de fevereiro de 2011. 

Andrew Jordan está promovendo seu novo projeto chamado "DriftDivision". Um EP com seis faixas foi lançado em 26 de outubro de 2010. Em um vídeo postado ele afirmou que trabalhou em algumas músicas com o baixista Ryan Kienle (Matchbook Romance). Ele recentemente lançou um novo vídeo para a música "Hush".

Em setembro de 2012 foi criada uma conta no Twitter dizendo ser oficial, levantando especulações sobre uma reunião. Isto foi confirmado quando foi anunciado que a banda seria a atração principal do Glamour Kills Holiday em 2012 em Poughkeepsie. 

Em 4 de outubro de 2012, a banda anunciou através de sua página no facebook um show ao vivo, em Poughkeepsie, NY no dia 16 de dezembro de 2012. Eles tocaram junto com a banda Anadivine.

Integrantes:
Andrew Jordan - lead vocals, guitars
Ryan DePaolo - guitars, vocals, piano
Ryan Kienle - bass
Aaron Stern - drums, percussion

Ex-integrantes:
William Garlick - Guitars (2001-2002)
Leo Tremper - Drums, percussion (2000-2001)

Discografia:
2003: West for Wishing EP
2003: Stories and Alibis
2006: Voices





 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Michael Tolcher (born c. 1973) is an American singer-songwriter who blends pop, blues, and urban grooves. He was born in in Front Royal, Virginia, and has lived most of his life in and around Atlanta, Georgia.

Growing up just south of Atlanta, Georgia, Tolcher, who got into music at a young age and wrote his first song at five, had his first public performance in his church choir around the same time. He was into sports his whole life, and ended up running track at UTC and Georgia Tech. He was injured in 1996, then began to focus on music. He got his start at the Olympics in Atlanta as a street performer. Tolcher soon began touring in small venues around the country. Eventually arriving in New York City, he recorded his album I Am with producers Pop Rox in late 2003. It was released on Octone Records in 2004, and he toured as opening act for such artists as Maroon 5, Dave Matthews Band, Blues Traveler, Gavin Degraw, G Love & Special Sauce, The Funky Meters, Pat McGee Band, Everclear, The Clarks, Hanson, and Sister Hazel.[1]

Tolcher's song "Sooner or Later" was the theme song for ABC's 2004–2005 series Life As We Know It.[2] It also appears in the NBC sitcom Scrubs at the end of the episode titled "My Rite of Passage".

His song "Mission Responsible" was used as part of a public service announcement for the American Lung Association in 2004.[3]

His latest recording, "Speed Feels Better" was licensed out by Hilton Hotels and used for their 2008 Beijing Olympics Campaign. The song is his first single from his sophomore album due out in 2009. An acoustic version is featured on the EP "See You Soon"

His EP In the Meantime was released on March 10, 2009 and features "Speed Feels Better", "Wanting You Now", "Speed Feels Better Acoustic", and "Speed Feels Better" video. The "Speed Feels Better" video features cameos from various athletes: Amanda Beard, Andy Roddick, Barry Sanders, Kimmie Meissner, and Rick Ankiel.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kat Dahlia é o nome artístico musical da cantora e compositora Katriana Huguet. Dahlia nasceu em Miami Beach, Flórida, em 1991. Seus pais eram cubano-americanos. Ela começou a escrever canções com a idade de 15. Para suporte musical ela começou a partir de canções no YouTube. Ela deixou Miami para Nova York aos 18 anos com suas economias a partir de um trabalho de garçonete. Depois de viver e trabalhar em Nova York, ela lançou um EP e vídeo da música que chamou a atenção da ex-chefe Universal Motown Sylvia Rhone. Adequadamente impressionada, ela assinou Dahlia para ela imprint Epic Records, investido em Cultura, alegando que ela era um talentoso, ambicioso, uma mistura entre Nelly Furtado, Santigold, e Gwen Stefani. Autobiográfico primeiro single, "Gangsta", de Dahlia é o tema de um vídeo pela diretora Samantha Lecca. Após a liberação, ele acumulou visualizações substanciais no YouTube, Vevo, MTV, e inúmeros sites hip-hop e de música urbana. A faixa foi lançada como o lado A de um EP de três músicas em 5 de março de 2013 por VIC. Em 21 de março, a rapper lançou seu remix de gangsta. Seu álbum debut Garden com sonoridades incríveis, e letras marcantes... Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Josh Freese (Orlando, 25 de dezembro de 1972) é um baterista americano com passagens por diversas bandas, muitas delas gravou apenas álbuns de estúdio, portanto nunca chegou a ser considerado um membro oficial delas. Josh é muito requisitado como baterista substituto ou de estúdio, com mais de 2500 gravações.

Nascido na Flórida, mas sempre viveu na Califórnia, foi influenciado pelo pai maestro da banda da Disneylândia e mãe pianista, começou a tocar bateria aos sete anos de idade. Aos doze já tocava profissionalmente na Disneylândia, e aos quinze já fazia turnês, com Dweezil Zappa (filho de Frank Zappa). Mais tarde começou a tocar na banda The Vandals. Atualmente é membro oficial das bandas The Vandals, Devo e A Perfect Circle, mas também está sempre participando de turnês e gravações de estúdio como membro adicional em outras bandas ou cantores solos.

Carreira solo •
Em 1998, Josh gravou um extended play chamado Destroy The Earth As Soon As Possible, com composições próprias no qual ele cantou e tocou todos os instrumentos. Foi relançado em 2000 como o álbum The Notorious One Man Orgy.

Josh Freese discography
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Primitive Radio Gods is an American alternative rock band from Southern California. Current members consist of frontman Chris O'Connor, who performs vocals and bass; percussionist Tim Lauterio; and Luke McAuliffe, who contributes various additional instrumentation (guitars, violins, piano) as well as much of the art that has appeared on the band's albums and website. Former member Jeff Sparks wrote, sang, and played bass before leaving the band to pursue other music projects in 2001.

The band is best known for their 1996 hit "Standing Outside a Broken Phone Booth with Money in My Hand",[1] which peaked No. 1 on the Billboard Alternative Songs chart


History
Early years (1991–1994)

The history of the Primitive Radio Gods begins with The I-Rails. Formed in the late 1980s, The I-Rails were an alternative independent rock band based in Oxnard, California. Consisting of three members, bassist/singer Chris O'Connor, guitarist Jeff Sparks (a childhood friend of O'Connor), and drummer Tim Lauterio, the I-Rails released a total of four albums, none of which received much public attention. After the fourth album, Panharmonium, was released in 1990 and similarly ignored, the band decided to split. While Sparks and Lauterio went on to pursue other potential careers, O'Connor continued to work with material originally intended for a fifth I-Rails album. Inspired by bands such as Public Enemy, O'Connor recorded additional material and ultimately mixed a total of ten tracks. After mastering, O'Connor released the demo to public music stations under the (misspelled) moniker "Primative Radio Gods", a song on the I-Rails album Nine Songs from Nowhere.[3] Like his former band's works, O'Connor's Rocket, as the album came to be called, was widely disregarded by both radio and the general public. Defeated, O'Connor retired from the music business.

Mainstream success (1994–1996)
While housecleaning in 1994, O'Connor rediscovered the box of demo tapes he had packed away years prior. In a final act of desperation, he mailed copies of the tape to any major record label he could think of. Weeks later, he received a call from an executive named Jonathan Daniel from the New York City offices of Fiction Records. One unique song in particular had caught Daniel's attention: "Standing Outside a Broken Phone Booth with Money in My Hand", a piano-driven ballad over a hip-hop backbeat, which heavily sampled B. B. King's "How Blue Can You Get?". Daniel immediately signed O'Connor to a publishing deal, and took him to Columbia Records for a recording deal. "Phone Booth" first appeared on the soundtrack to the black comedy film The Cable Guy in May 1996, and a slightly remastered Rocket was released the following month. "Phone Booth" was released to radio as the Primitive Radio Gods' first single, and was remarkably successful in the U.S. market. Due to the single's success, Rocket was certified gold.

Fall from the public eye (1997–2001)
Due to the success of Rocket, O'Connor reunited with his former bandmates Sparks and Lauterio and recruited guitarist Luke McAuliffe to form a complete band, and the foursome toured North America throughout the summer of 1996. Later in the year, the band attempted to release a second single, "Motherfucker", but lack of promotion resulted in very little radio airplay, far from the runaway success that "Phone Booth" had become. Early in 1997, they began writing and recording their first material as a full band. Shortly after, Columbia dropped the band without warning or apparent reason. However, Jonathan Daniel, the former Columbia executive who had originally signed them (and a self-proclaimed fan of the band), arranged a deal with Hi-Fi/Sire Records for the band's next album, Mellotron On!. In [1999], mere weeks before the album was set to be released, Sire Records and the U.S. division of London Records underwent a merger, causing the release of Mellotron On! to be postponed. London-Sire did not want to drop the band, but were having issues negotiating the release of the album. As the band waited for the issue to resolve itself, its members took on day jobs: O'Connor, who had lived off the money he made from Rocket as long as possible, was forced to get a job as a flower delivery man. Eventually, London-Sire dropped the band, but Jonathan Daniel was there to pick them up again. He signed them to a personal project of his, Boulder, Colorado-based indie label What Are Records?. The second album was finally released in late 2000, retitled White Hot Peach and consisting of a slightly different track listing than Mellotron On!. White Hot Peach was made available in certain indie record stores and over a number of online music sharing services such as eMusic and Napster.

Independent era (2001–present)
After the release of White Hot Peach, the band released a few additional works through What Are Records?, including an extended version of the LP and the Fading Out EP. In addition, a pair of ten-track albums were released on eMusic.com, containing unreleased material and songs recorded for Mellotron On! that did not appear on White Hot Peach. By late 2001, Jeff Sparks had left the band to pursue other musical ventures, while the remaining members had begun work on a third album. They were no longer attached to What Are Records?, instead opting to release future material through their new website. The site originally consisted of a series of cryptic images, some of which were later revealed to be lyrics from the forthcoming album. The website largely remained this way until March 2003, when they announced the release of their new album, Still Electric. The band began selling promotional copies of the original intended release of Mellotron On! at around the same time; a DVD version of Still Electric featuring home-made music videos for all eleven songs was released in September; and a second edition of Still Electric (with different cover art and missing the track "Normalizer") was released in early 2004. The site remained mostly quiet until August 2005, when the band created a MySpace account, featuring a brand new song from a forthcoming album. The band's fourth album, Sweet Venus, was released on May 4, 2006, exclusively as an mp3 download.[4] In 2010, the band released a fifth album Out Alive. The band have since offered most of their back catalog (excluding Rocket and White Hot Peach) through their online MP3 store, and have uploaded the videos from the Still Electric DVD to YouTube. Manmade Sun, the band's sixth album was released on December 26, 2016. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A banda Superchick da cidade Chicago, Illinois, USA, teve inicio em 1999 através de um concerto com a Banda de Rock Cristão Audio Adrenaline, desde então não parou mais. A banda mistura o pop-punk, com Hip-Hop e Rock, sendo classificada como Christian Rock. Superchick possui 5 álbuns e suas músicas já estiveram na trilha sonora de vários filmes como Legalmente Loira, os clipes da banda tambem estão no canal MTV dos Estados Unidos. Nos shows da Superchick, os adolescentes e jovens lotam o ambiente e louvam a Deus com a Banda. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Easton Corbin (born in Trenton, Florida) is an American country music singer. He signed to Mercury Records Nashville in 2009 and released his debut single "A Little More Country Than That," followed by a self-titled debut album in March 2010. The song reached a peak of Number One on the Billboard Hot Country Songs charts in April 2010. His second single, "Roll with It", has become his second Top 20 single on the country charts. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Everyday Sunday é uma banda americana de rock cristão que teve inicio em Columbus, Ohio como banda da juventude da igreja de Wesleyan do Cypress. O único membro da formação original que ainda se encontra na banda é Trey Pearson, que é vocalista.

Membros Fundadores da banda:
Chris Hines
Dan Hunter
Andy Martin
Jason Seimer
Aaron Eikenberry
Brandon Eikenberry

Membros atuais:
Trey Pearson - Vocalista
Jesse Counts - Vocalista
Kevin Cramblet - Baterista
Tyler Craft - Baixista
Collin Willbrant - Guitarrista

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chloe Elizabeth Bailey (born July 1, 1998), also known by her mononymous stage name Chlöe, is an American singer, songwriter, and actress. She is best known for being one half of the musical duo Chloe x Halle with her sister Halle Bailey. Together they have earned five Grammy Award nominations since 2018. In 2021, she debuted as a solo artist with "Have Mercy" as the lead single from her upcoming solo debut studio album. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Murmurs foi um duo americano pop/alternativo composto de duas cantoras e compositoras: Leisha Hailey e Heather Grody.

Leisha Hailey e Heather Grody começaram a tocar como The Murmurs em 1991 enquanto eram estudantes da Academia Americana de Artes Dramáticas. Com o álbum independente Who We Are, elas começaram a tocar pelas redondezas de Manhattan, Nova Iorque. Em 1994, assinaram com a MCA Records e lançaram um EP chamado The Murmurs. O grupo se expandiu para quatro pessoas em 1997 com a chegada da baixista Sheri Ozeki e da baterista Sherri Solinger. Elas lançaram o Pristine Smut em 1997 e o Blender um ano depois.

EM 2001, Leisha e Heather reformaram o The Murmurs com o nome de Gush e novos membros entraram para a banda: Jon Skibic, Brad Casselden e Dave Doyle. Foi então lançado um álbum homônimo que só era vendido nos shows.

Em 2005, com o fim do Gush, Heather Reid (Heather Grody) e Jon Skibic formaram a banda Redcar com Michael Sullivan e Ryan MacMillan. O álbum de estréia foi lançado em Março de 2007 e producido pelo granhado de um Grammy Greg Collins, que já produziu o U2 e a Gwen Stefani. Heather abriu uma gravadora chamada Phyllis Records. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Russell Allen (Long Beach, Califórnia, 19 de Julho de 1971) é o vocalista da banda de metal progressivo Symphony X desde 1995.

Biografia

Nascido no dia 19 de Julho de 1971 em Long Beach, Califórnia, Russell Allen começou a cantar muito cedo, fazendo sua primeira apresentação aos 5 anos de idade. Costumava cantar músicas country com seus avós em apresentações na região sul da Califórnia. Teve como influência, entre outros, de Willie Nelson e Johnny Cash, por sua aparência "fora-da-lei" e pela honestidade nas músicas. Participou de shows de talentos na escola e começou a se interessar por instrumentos como clarinete e bateria, porém rapidamente desistiu desses pelo piano. "Tive aulas de piano por um ano e então eu descobri Van Halen e eu simplesmente TINHA que tocar guitarra." diz Allen. Apesar de tudo, Russell nunca parou de cantar, mas se manteve tocando guitarra por 7 anos.

Começou a gostar de bandas como Iron Maiden, Dio, Led Zeppelin e Black Sabbath. Tendo como porta de entrada para o mundo do rock progressivo a banda Rush, que o levou a ouvir Yes e finalmente Pink Floyd. Então começou sua fase anos 60 e a gostar de the Doors, Hendrix, Beatles e Deep Purple. Também gostava muito de músicas folk como CSN, Simon & Garfunkel e James Taylor (bandas que cantava nos grupos vocais da escola). Conforme foi desenvolvendo seu estilo de cantar, uniu velhas e novas influências. Gostava de Badlands, AIC e Soundgarden no começo dos anos 90 e a partir daí parou de buscar influências e começou a desenvolver seu próprio estilo e evoluir pro vocalista que é atualmente. E não poderia ser em melhor tempo, pois a cena rock havia desaparecido.

"Quando o Symphony X surgiu, eu descobri que o Rock e o Metal ainda estavam firmes e fortes no Japão e na Europa. Então eu soube que existia um lugar pra mim no mundo. Sorte minha, porque se o Symphony X não tivesse me achado, eu não sei se teria conseguido sobreviver no mundo de "rap aveludado com canto nasal" do rock alternativo. Apesar de gostar de algumas bandas como Tool, Audioslave e Godsmack, por terem raízes similares às minhas".-diz Russell.

Entrou no Symphony X em 1995 por intermédio de Rod e Tom (Rod Tyler e Thomas Miller, antigos Vocalista e Baixista, respectivamente) que falaram dele para Michael Romeo. Rod queria sair por não estar dando certo com a banda e achou que Allen seria uma substituição "decente" para ele. Então, após ser visto cantando num show beneficente para Ray Gillen em NY, Russell foi convidado por Thomas para entrar na banda. Apesar de achar o som estranho a princípio, foi atraído pela banda pelo anorme talento e potencial dos músicos. Sabia que teria que voltar a estudar música para estar na banda, mas rapidamente estava se divertindo cantando em arranjos corais que não fazia desde a época de escola.

"Eu nunca pensei que usaria esse tipo de coisa em Metal, mas essa banda não tinha limites. Eu rapidamente descobri que poderia usar muito do meu talento vocal na maior variedade possível."

Desde então já gravou 7 CDs com a banda, um CD solo e participou de gravações com Jørn Lande e Arjen Lucassen.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A Banda The Wreckers, foi formada graças a união da cantora e compositora Michelle Branch e sua parceira musical Jessica Harp. O primeiro álbum da banda foi lançado nos Estados Unidos Da América no dia 23 de maio de 2006, com o nome de Stand Still Look Pretty, o album possui fortes tendências do country, mais não deixa de ter a influência do pop/rock popular nas canções de Michelle Branch.
O primeiro single "Leave The Pieces" está entre os mais tocados das mídias countries americanas. E seu vídeo clip entre os mais exibidos.

Discografia

Álbuns:
2006 - Stand Still, Look Pretty 
Certificado RIAA: Ouro (Estados Unidos)[1] 
Vendas: 736,413 (Estados Unidos) 
Singles: 
2006 - Leave The Pieces (#34 US) 
2006 - My, Oh My (#87 US) 
2007 - Tennesee 

Nota: A banda lançou um single com o guitarrista Carlos Santana, "I'm Feeling You", que ficou em 55º lugar nas paradas dos Estados Unidos da América.


SAIBA MAIS EM:
http://www.thewreckers.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Abe Vigoda is a tropical punk rock band based in Los Angeles, California, but are originally from Chino, California; a city in the Inland Empire. They frequently perform at The Smell. The May 2008 issue of The Fader magazine features an interview with the band.

Skeleton, Abe Vigoda's third full-length album, was released in the US on July 8, 2008. In 2009 the EP Reviver followed. They finished recording their fourth full-length album on February 24, 2010. Titled Crush it was released on the 20th of September. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

YouTube phenomenon who runs the channel The Gabbie Show, which has earned over 4.8 million subscribers. She is known for posting pranks, challenges, vlogs, story time videos, and rants. She was born in New Castle, Pennsylvania and has six siblings, including fellow social influencer Cecilia Hanna. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

LONDON STRAIGHT EDGE.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Taylor Reuben Hicks (born October 7, 1976) is an American singer who achieved fame in 2006, when he won the fifth season of American Idol. Hicks got his start as a professional musician in his late teens and performed around the Southeastern United States for well over the span of a decade, during which he also released two independent albums. Upon winning Idol, he was signed to Arista Records, under which his self-titled major label debut was released on December 12, 2006. His energetic stage performances and influences derived from classic rock, blues, and R&B music had earned him a following of devout fans, who have been dubbed the "Soul Patrol." He is currently on tour in Grease playing Teen Angel, the role originated by Alan Paul. The new CD, The Distance, was released March 10, 2009, with the first single, "What's Right Is Right", going to AC adds January 27, 2009. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ashton Nicole Casey, (nascida em Oak Ridge, em 19 de Fevereiro de 1996).  conhecida profissionalmente como Ashnikko, é uma cantora, compositora e rapper norte-americana que cresceu na cidade de Greensboro. Ela ganhou destaque com seu single "STUPID" em 2019 com Yung Baby Tate, que ganhou popularidade viral na plataforma de compartilhamento de vídeo TikTok e foi certificado ouro nos Estados Unidos e Canadá. 

Em Julho de 2016, lançou a primeira música, Krokodile, no SoundCloud, produzida por Raf Riley. Mais tarde, em 2017, pela Digital Picnic Records, lançou seu EP de estreia, Sass Pancakes, produzido por Raf Riley e com participação especial de Avelino. 

Em 2018, lançou o single Nice Girl, que faria parte do seu segundo EP, lançado em novembro do mesmo ano, intitulado de Unlikeable, que contava com os singles Blow, e o antes mencionado, Nice Girl. Invitation, com participação especial de Kodie Shane e No Brainer. Ainda em 2018, lançou Halloweenie, uma música para comemorar o Halloween. 

Em 2019, lançou seu terceiro EP, Hi, It’s Me, no qual a levaria para o estrelato. A música STUPID, parceria com Yung Baby Tate, se tornou um viral no TikTok e apareceu no Top 50 viral do Spotify. Ainda nesse ano, lançou Halloweenie II: Pumpkin Spice, sucessora de Halloweenie. No ano de 2019, Ashnikko teve uma das suas maiores conquistas.

Em 2020, ela iria abrir shows da Hot Pink Tour, de Doja Cat, mas cancelada devido a Pandemia de COVID-19. Começou o ano com o single Tantrum. Em 17 de Junho de 2020, lançou, em parceria com Grimes, a música Cry. Menos de um mês depois, em 10 de Julho, lançou a música Daisy, na qual já havia performado antes em alguns shows. A música superou STUPID, também de tornando um viral no TikTok.

Em 25 de Agosto de 2020, postou uma série de vídeos no YouTube, terminada no dia 28, para anunciar sua mixtape de estreia, que contaria com Daisy e Cry na tracklist. Em Outubro, lançou Halloweenie III: Seven Days, mais uma vez, dando continuidade à Halloweenie. Seu disco de estreia, DEMIDEVIL está agendado para 19 de fevereiro de 2021. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dexter Freebish é uma banda americana de Rock Alternativo da cidade de Austin, Texas.
A banda é composta por Kyle (vocalista), Scott Romig (guitarra), Chris Lowe (baixo e vocal) e Rob Schilz (bateria). Eles já lançaram quatro álbuns desde 2000, o mais recente é "Shine On" de 2010.

Maiores Informações no site da banda:
www.dexterfreebish.com Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Serpentwithfeet é o nome artístico de Josiah Wise, um cantor, compositor e produtor musical norte-americano. Ele nasceu em 1988 em Baltimore, Maryland, EUA. Serpentwithfeet ganhou destaque na cena musical por sua música única que combina elementos de R&B, soul, música eletrônica e música experimental.

Josiah Wise adotou o nome artístico "serpentwithfeet" inspirado em uma passagem bíblica que fala sobre a sabedoria da serpente e a suavidade da pomba.

Em 2016, ele lançou seu primeiro EP intitulado "blisters", seguido por outro EP chamado "blisters II" em 2017. Esses lançamentos iniciais chamaram a atenção da crítica e do público para sua voz poderosa, letras emotivas e produção inovadora.

Em 2018, Serpentwithfeet lançou seu álbum de estreia, "soil", que foi aclamado pela crítica e solidificou sua posição como um artista talentoso e inovador. O álbum explorava temas como amor, identidade e espiritualidade, e apresentava uma mistura única de gêneros musicais.

A música de Serpentwithfeet é frequentemente elogiada por sua originalidade, experimentação sonora e suas letras introspectivas e poéticas.

Desde então, ele continuou a lançar novas músicas e projetos, colaborando com outros artistas e expandindo ainda mais sua presença na música contemporânea.

Serpentwithfeet é conhecido por sua abordagem artística autêntica e sua capacidade de criar uma experiência musical íntima e emocional para seus ouvintes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Arizona Zervas (19 de abril de 1995, Hagerstown, Estados Unidos) é um rapper, compositor e produtor norte-americano. Ele começou a publicar suas músicas de forma independente desde 2016 através do Spotify e depois no TikTok. Ele ganhou reconhecimento mundial graças à sua música "Roxanne", que se tornou viral e conseguiu um contrato com a gravadora Columbia Records. Desde então, a música alcançou a primeira posição na Nova Zelândia e entrou entre as cinco primeiras na Austrália, no Canadá, nos Estados Unidos e no Reino Unido.

Arizona Zervas nasceu em 19 de abril de 1995 na cidade de Hagerstown, no estado de Maryland, Estados Unidos. Em 2016, aos 21 anos, ele publicou sua primeira música de forma independente no Spotify, enquanto ainda estudava no ensino médio. Por três anos, ele lançou suas músicas através desse serviço, publicando mais de trinta músicas. Em outubro de 2019, ele lançou sua música "Roxanne", que viralizou através do TikTok e aumentou drasticamente seu número de reproduções em todos os serviços. Em apenas um mês, a música liderou a lista diária das músicas mais ouvidas do Spotify nos Estados Unidos, sendo a primeira música de um artista independente a alcançá-la.[1] Depois disso, várias gravadoras ofereceram contratos ao artista, que finalmente assinou com Columbia Records Roxanne foi sua primeira música a entrar nas listas oficiais de sucessos semanais em vários países, entre eles Nova Zelândia, onde alcançou a primeira posição. A música também figurou entre as cinco primeiras na Austrália, Canadá, Estados Unidos e Reino Unido. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alyson Rae Stoner (Toledo, Ohio - 11 de Agosto de 1993) é atriz, dançarina e cantora americada que ganhou notoridade ao participar de Zack & Cody: Gemeos em Ação, entretanto, só ficou mundialmente conhecida por seus papéis em Doze é Demais, Ela Dança, Eu Danço (Step Up), De Repente 30 e Camp Rock. Em 2004, participou do clipe de Just Lose It de Eminem.

Também participou do filme Alice Upside Down, onde vive a protagonista junto com Lucas Grabeel. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Against All Authority (frequentemente abreviada por -AAA-) é uma banda de ska-punk que segue o princípio do "faça você mesmo" formada em Miami, Florida em 1992. A banda foi encaminhada pela espontaneidade em promover sua mensagem "questinor nossas diferenças econômicas e promover nossas similaridades humanas", como colocado no site oficial da banda. Um forte engajamento em assuntos sociais e políticos é evidente em suas letras Eles mantém uma forte postura sobre o "faça você mesmo" influenciado por bandas como Dead Kennedys e Subhumans. No começo de sua carreira, a banda decidiu fazer shows, gravar discos e até mesmo fazer camisetas, tudo feito pelos próprios integrantes. Tempos depois assinaram com a gravadora independente Hopeless Records. Complementando os shows e gravações de cds a banda frequentemente está envolvida com projetos sociais.

Membros atuais:
Danny Lore – Vocais e contra-baixo.
Joe Koontz – guitarra e vocais. 
Jeremy Kaiser – trompete.
Macbeth Proenza – bateria.


Discografia:
Above The Law 7" (1994) 
Destroy What Destroys You (1996) 
Reject (Against All Authority / Anti-Flag split 7") (1996) 
-AAA- & The Pist split 7" (1996) 
All Fall Down (1998) 
24 Hour Roadside Resistance (2000) 
Exchange split with The Criminals (2000) 
Nothing New for Trash Like You (2001) 
Live at the Fireside Bowl (2003) 
Common Rider/Against All Authority Split (2005) 
The Restoration of Chaos & Order (2006) 
Untitled Album for 2008 (2008)  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hey Monday é uma banda de West Palm Beach, Flórida, Estados Unidos, formada por Cassadee Pope (vocais), Alex Lipshaw (guitarra base), Mike Gentile (guitarra solo) e Patrick McKenzie (bateria). Seu estilo é entre pop-rock e powerpop.

Formada em 2004 com o nome Blake, foram descobertos por Pete Wentz (baixista do Fall Out Boy e dono da Decaydance Records) e assinaram um contrato com a Columbia Records e Decaydance. Mudaram para o nome atual pouco antes do lançamento de seu primeiro álbum "Hold On Tight" em outubro de 2008. O álbum teve destaque com os singles "Homecoming" (outubro de 2008) e "How You Love Me Now" (março de 2009).

Após partirem em turnê com bandas como Fall Out Boy, The All-American Rejects, All Time Low e Cobra Starship, o baterista Elliot James deixa a banda. O Hey Monday começa então a trabalhar no que, em agosto de 2010, se tornaria seu EP "Beneath It All", cujo único single foi a canção "I Don't Wanna Dance". 

Questionada sobre suas influências e artistas favoritos, a vocalista Cassadee cita blink-182, New Found Glory, Saves The Day e Michelle Branch. Também declarou várias vezes ser uma grande fã da cantora Avril Lavigne.

Recentemente, o baixista Jersey Moriarty deixou a banda para se dedicar a um projeto solo. A banda está atualmente divulgando seu compacto Candles, que já ganhou destaque ao ganhar uma versão no seriado Glee.

Links:
http://heymonday.com.br/
http://heymondaybr.com.br
http://hey-monday.com
http://www.myspace.com/heymonday 
http://www.purevolume.com/heymonday
http://www.heymondaymusic.com/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

I Am the Avalanche é uma banda de punk rock de Brooklyn, New York, fundada no ano de 2004.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Emily Jordan Osment (Los Angeles, Califórnia no dia 10 de Março de 1992) é uma atriz, cantora e dubladora norte-americana filha de Eugene Osment e Theresa Osment e irmã de Haley Joel Osment. Mais conhecida pelo seu papel de Lilly Truscott em Hannah Montana.

Sua carreira começou em 1998, quando fez um comercial para a empresa de entrega de flores FTD. De lá, passou a fazer muitos anúncios. A estréia como atriz veio em 1999 no filme A Vida Secreta Das Meninas, estrelado por Eugene Levy e Linda Hamilton. No mesmo ano, co-estrelou com Glenn Close no clássico telefilme Hallmark Sarah, Plain & Tall: Winter's End, papel que poderia levar uma indicação ao Young Artist Award. Desde então, começou aparecer em inúmeras séries, como O Toque De Um Anjo, Friends e Uma Família De Outro Mundo.

Em 2002, fez sua estreia no cinema como Gerti Giggles em Pequenos Espiões 2: A Ilha Dos Sonhos Perdidos, que arrecadou 119 milhões de dólares a nível mundial na qual ganhou o Young Artist Award pelo Melhor Desempenho em um filme. Em 2003, repetiu seu papel na terceira e última parte da trilogia Pequenos Espiões, Pequenos Espiões 3-D: Game Over, arrecadando 197 milhões de dólares em todo o mundo.

Em 2006, ganhou o papel de Lilly Truscott na série da Disney Hannah Montana. A estréia obteve uma pontuação recordee de audiência para o canal com 5,4 milhões de espectadores, uma resposta "para além de nossas expectativas", segundo o presidente da Disney Channel Entertainment. O seriado lhe rendeu uma indicação ao Young Artist Award em 2007 para um melhor desempenho em uma série de TV (Comédia ou Drama). Apareceu no DVD Hannah Montana: Backstage Secrets, no qual interpreta Lola em uma entrevista fictícia no cânone da série. Além disso, ajudou a criar algumas das peças da coleção de roupas Hannah Montana, que a Disney lançou na última parte do verão em 2006.

Em 25 de Dezembro, participou da Walt Disney World Christmas Day Parade com Mitchel Musso. O desfile apresentado teve apresentações como Miley Cyrus e o elenco de High School Musical. Emily e Mitchel realizaram um desenho baseado num episódio de Hannah Montana. Também tinha uma voz sobre o papel em um filme chamado Holidaze: O Natal Que Quase Não Aconteceu contando com as vozes dos companheiros Brenda Song e Cole, Dylan Sprouse. Executou várias músicas para o filme, incluindo Don't Ya Basta Love Christmas e One Day.

Emprestou sua voz as dublagens Lilo & Stitch 2: Stitch Deu Defeito e Edward Fudwupper Fibbed Big. Como Cassie Keller, co-estrelou junto com Cody Linley em A Hora Do Arrepio: Nem Pense Nisso. O filme lhe rendeu uma indicação ao Young Artist Award de 2008 para Melhor Performance em um filme para TV, Minissérie ou Atriz Principal - Especial Jovens. Em 2007, foi convidada para estrelar como Kelly em Shorty McShorts' Shorts.

De acordo com uma entrevista em áudio com Emily nos bastidores do Grammy, ela é para começar a filmar um novo filme chamado Soccer Mom. Em abril de 2008, as revistas Parade e Forbes classificou-a em #1 na lista Hot Kid Stars To Watch. Protagonizou O Resgate Do Papai como Melissa Morris que teve sua estreia em Fevereiro de 2009.

Fez vocais na canção You've Got A Friend de Billy Ray Cyrus presente no álbum Home At Last. Gravou I Don't Think About It para The Haunting Hour Volume One na qual tirou o clipe. Foi lançado no DVD A Hora Do Arrepio: Nem Pense Nisso e estreou no Cartoon Network.

O vídeo mostra Emily cantando a música em um estúdio de gravação com animações loucas no fundo. Outra parte mostra cenas do filme. Também mostra cenas por trás dos clipes e alguns com vídeos caseiros.

Gravou um cover da música If I Didn't Have You (Feat. Mitchel Musso) para o CD DisneyMania 6. A canção foi produzida por Bryan Todd. Os dois filmaram um videoclipe de seu remake. Além disso, também gravou uma canção lançada em 2008, com "The Disney Channel Circle Of Stars". Registrou uma regravação de Once Upon A Dream para o lançamento de Sleeping Beauty 50th Platinum Edition. A canção foi exibido no Disney Channel no dia 12 de Setembro de 2008. Gravou uma canção chamada Hero In Me para seu filme, O Resgate Do Papai. Filmou também um vídeo para acompanhá-la. A música está presente no álbum Disney Channel Playlist, que foi lançado no dia 09 de Junho de 2009.

Lançou um EP intitulado All The Right Wrongs contendo 6 faixas e foi lançado pela Wind-Up Records em 26 de Outubro de 2009.

O álbum de estreia, Fight Or Flight teve seu lançamento dia 28 de Setembro de 2010 no Canadá e dia 05 de Outubro nos Estados Unidos também pela Wind-Up Records. Até agora, já contém 1 single: Let's Be Friends que está conseguindo resultados positivos em sua carreira musical. Em breve o segundo single será anunciado. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Parece que temos uma ambiguidade de nomes entre 13 bandas.
falarei da Banda SuperNova do Brasil São Paulo, se vcs quiserem ajudem e postem abaixo informações sobre as outras doze.

A Banda SuperNova foi criada em 2009 por Diego (Vocais), Bruno ( Bateria), Yuri (Guitarra), Julio (Guitarra, Violão e back vocal) e Pedro (baixo). Foi Lançado um Single "Sangues e Diamantes" mas infelizmente com a saida do Baixista Pedro ouve uma pequena pausa na banda e em 2010 eles voltaram com tudo com o novo baixista (Kito) e novas músicas entre elas "I Wanna Feel" e "Platô" quem quiser saber mais sobre a banda no myspace (Link nas fontes)  e procure SuperNova no Orkut.


________________________________

Para a banda K-Pop favor usar a tag: 초신성 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Colours é uma banda independente de pop rock formada por dois amigos de Dallas/Texas/EUA, Phillip Carter e Rico Garcia formaram o grupo no ínicio de 2010.
A banda possui um único EP contendo 5 músicas chamado "Alive & Well" lançado em fevereiro de 2010, a música de trabalho do disco é "Camera Click".
Rico Garcia é roadie da banda americana "Forever The Sickest Kids" e tour manager da banda "The Almost". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Aimee Elizabeth Allen é uma cantora/compositora de pop/rock americana. Ela é mais conhecida por seu trabalho na canção "Cooties" feita para a trilha sonora da versão de 2007 do filme Hairspray. Ela havia anteriormente lançado o album "I'd Start a Revolution (If I Could Get Up In the Morning)" pela gravadora Elektra Records, trazendo faixas produzidas por Mark Ronson e Don Gilmore, que nunca foi lançado devido a uma consolidação corporativa.
Apesar disso, Aimee conseguiu lançar o seu primeiro single "Revolution" que virou um clipe de destaque na MTV e apareceu na trilha sonora do filme "Storm" e tambem foi tema do seriado "Birds of Prey" do canal WB, logo em seguida veio o lançamento de um DVD. Em 2007 sua musica "Stripper Friends" foi regravada por Kevin Michael como o primeiro single "We All Want the Same Thing".
Nesse mesmo ano a canção tambem foi regravada por Tila Tequila e virou tema de seu reality show na MTV "A Shot at love with Tila Tequila"

Aimee tambem co-escreveu o hit single "Save Me (Wake Up Call)", juntamente com Russo e Linda Perry. Aimee e Russo começaram um relacionamento romântico que resultou em um projeto chamado Scott & Aimee. O album "Sitting in a Tree" foi lançado em 2007 pela Side Tracked Records.

Aimee demonstrou apoio à campanha presidencial do congressista Ron Paul, gravando uma canção intitulada "The Ron Paul Revolution Theme Song." Em 2 de setembro de 2008, ela cantou "Universal Soldier" (Pedido por Ron Paul) diante de uma multidão de mais de 12.000 pessoas no Minneapolis's Target Center para a Campanha "Campaign for Liberty's Rally for the Republic", organizada por Paul.

Aimee Allen está atualmente em estudio gravando um novo album, A Little Happiness, Que está para ser lançado em 9 de junho de 2009 pela Side Tracked Records e Adrenalina Music Group com ADA / Warner.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jason Maffucci - Baixo / Vocal
Dan Simons - Guitarra / Vocal
Andrew Meunier - Guitarra
Steve Miller - Bateria


www.purevolume.com/justsurrender
www.justsurrender.net Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

No Vacation began in early 2015, and quickly received attention for the nostalgic bedroom-pop sounds off of their debut mixtape, Amo XO, and surf-rock single, “Draem Girl”. A few months following the release of their second mixtape, Summer Break, No Vacation went on an indefinite hiatus. After playing shows under various names and a few line-up changes,  Sab Mai, Marisa Saunders, Nat Lee, and Harrison Spencer have reassembled to make up No Vacation.

Since their reunion, No Vacation has released 2 singles and an EP titled, Intermission, which was released by Topshelf Records in November 2017. As they transition out of San Francisco, No Vacation will bring the novice “wavy-gravy dream-pop” sounds of Intermission to Brooklyn. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tracie Spencer é uma cantora e atriz americana, nascida em 12 de julho de 1976 em Waterloo, Iowa, EUA. Ela ganhou destaque na cena musical nos anos 1980 e 1990 como uma das jovens cantoras talentosas do R&B e do pop.

Tracie Spencer começou sua carreira musical aos 11 anos de idade, quando foi descoberta pelo produtor musical Scott Folks. Ela assinou contrato com a Capitol Records e lançou seu álbum de estreia, "Make the Difference", em 1988, quando tinha apenas 12 anos. O álbum incluía o hit "Hide and Seek", que a tornou uma das jovens artistas mais promissoras da época.

Em 1990, ela lançou seu segundo álbum, "Tracie Spencer", que incluía os sucessos "This House" e "Tender Kisses". O álbum foi um grande sucesso e solidificou sua posição como uma das principais vozes jovens do R&B e do pop.

Tracie Spencer continuou a lançar álbuns ao longo dos anos 1990, incluindo "Make the Difference" (1992) e "Tracie" (1999). Ela também teve sucesso com singles como "Love Me" e "It's All About You (Not About Me)".

Além de sua carreira musical, Tracie Spencer também atuou em filmes e programas de televisão, incluindo participações em séries como "Family Matters" e "Cousin Skeeter".

Embora tenha se afastado da indústria da música como artista solo, Tracie Spencer é lembrada como uma das jovens artistas mais talentosas do R&B e do pop dos anos 1990. Sua música continua a ser apreciada por fãs do gênero, e seu talento e legado são valorizados na história da música contemporânea. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ambulance LTD é uma banda de indie rock formado em Spanish Harlem, New York em 2000. A banda foi formada pelo cantor e guitarrista Michael Di Liberto e Dave Longstreth de Ohio. Cairam nas graças de Marcus Congleton, que trouxe para a banda Andrew Haskell (teclados), Aaron Nevezie (baixo), e Darren Beckett (bateria). Depois que Haskell e Nevezie deixaram a banda foram substituidos por Benji Lysaght (guitarra) e mais tarde Matt Dublin (baixo). Assinaram com a TVT Records depois de boa repercussão dos seus shows ao vivo e gravaram seu primeiro disco em 2004.

A banda mistura gêneros como "dream pop", indie rock e elementos do final dos anos 80 e começo dos 90. Suas influências vão desde The Beatles e Rolling Stones até Spiritualized, My Bloody Valentine, e Elliott Smith. A banda diz que "seu nicho é exatamente nao ter nenhum nicho particular" e não quer ser rotulada em nenhum sub gênero do rock. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Discount foi uma banda de punk rock formada por Alison Mosshart, Bill Nesper, Ryan Seagrist, Todd Rockhill, James Parker e Justin Foccoem em Vero Beach, Florida em 1995 que acabou em 2000. Antes da separação, os membros do grupo mudaram-se para Gainesville, Flórida, onde realizaram seu último show, em agosto de 2000. Eles lançaram três álbuns completos, vários EPs e duas coleções de b-sides. Os membros passaram a formar o The Kills, The Dead Weather, The Kitchen, Black Cougar Shock Unit, Unitas, The Routineers, The Draft, Laserhead (band), Stolen Parts, e Monikers. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vincent Colaiuta (5 de fevereiro de 1956) é um baterista estadunidense que mora em Los Angeles. Nascido em Republic, Pensilvânia, ele começou a tocar bateria ainda criança e ganhou seu primeiro kit completo de bateria de seus pais aos 14 anos. Ele é reconhecido por suas habilidades técnicas e por sua versatilidade, tendo tocado com diversos artistas dos mais variados gêneros.

Sobre a capacidade de Colaiuta de executar as músicas notoriamente complexas de Frank Zappa, o guitarrista Steve Vai fez o seguinte relato:

 A leitura à primeira vista dele é uma das mais fantásticas que eu já vi no instrumento. Um dia estávamos num ensaio com Frank, isso foi no início dos anos 80, e Frank trouxe uma peça chamada "Mo 'N Herb's Vacation". Inacreditavelmente complexa. A bateria estava toda escrita, como em "The Black Page", mas ainda mais complicada. Havia umas corridas em compassos como 17/3, e cada tambor estava especificado. E tinha um monte de gente lá, o Terry Bozzio estava lá. Vinnie tinha essa partitura ao seu lado direito, e à sua esquerda ele tinha uma outra estante de partitura, mas com uma bandeja de sushi. O andamento da peça era lento como "The Black Page". E começou o primeiro riff, com todas aquelas maluquices de pratos, chimbal, rufos, rototoms, e outras loucuras. E eu vi que Vinnie estava lendo a partitura, e ele tinha o hábito de empurrar seus óculos com o dedo médio de sua mão direita. Ele arrumava os óculos e virava a página da partitura com a mão direita, e com a outra mão ele pegava um pedaço de sushi no outro lado e colocava na boca, e tudo sem parar de tocar com os pés e mãos. Foi a coisa mais absurda que eu já vi. Frank desistiu dela e o Bozzio virou-se e foi embora. E eu tive uma crise de riso. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Class Actress é um trio americano de synthpop formado em 2009, Brooklyn, Nova York. A banda tem como vocalista principal a cantora e compositora Elizabeth Harper, que conta com os produtores/tecladistas Scott Rosenthal e Mark Richardson. Antes do trio surgir, Harper tinha uma banda de indie rock na qual permaneceu por alguns anos, até que, em 2008, ela ouviu um remix de uma de suas músicas feito por Richardson. Dando preferência à ela a produção eletrônica, na qual a fez decidir uma colaboração com Richardson. Logo após a formação, Rosenthal entrou para o grupo. 

O EP de estréia do trio, Journal of Ardency, foi lançado em 9 de fevereiro de 2010 pela Terrible Records.

O álbum de estréia,  Rapprocher, foi lançado em 18 de outubro de 2011 pela Carpark Records. Ele inclui os singles das faixas " Keep You" e "Weekend". O álbum foi aclamado pela crítica, recebeu elogios da Allmusic, que nomeou-o como um dos melhores álbuns de indie pop e rock de 2011. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dana McCleese Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brooke Waggoner (nascido em 1984) é uma cantora e compositora americana de Nashville, Tennessee.
Biografia:
Waggoner vem de um background de música clássica com 17 anos de formação [3]. Graduou-se com uma composição musical e orquestração grau da Louisiana State University em 2006. [3] Depois de formado, partiu para Nashville e começou a desenvolver sua música atual. [3] Ela lançou seu segundo álbum, "Go Easy Little Doves, em 06 de outubro de 2009.

Patrol Magazine nomeou Cura para o mel como o álbum número um na fé inspirada de 2008 [4]. Ela também fechou o South by Southwest 2008 festival de música e está programado para retornar em 2009. [5] [6] A música dela tem apareceu no programa de TV Kyle XY. [7] Ela tem colaborado com músicos como Matt Slocum [8].

Em 11 de junho de 2010, ela anunciou a libertação iminente semanais de quatro singles b-side através de saídas digitais. O primeiro, intitulado "Red-Robin Hood", foi lançado em 15 de junho de 2010. Nas semanas seguintes trouxeram "Baby Shake em" (22 de junho), um remix de "I Am Mine" (29 de junho), eo demo original de "So-So" (06 de julho).

Waggoner também anunciou em abril de 2010 que o DVD "Live obra de arte /" seria lançado no mesmo ano. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dylan Marshall Brady é um produtor musical, cantor e compositor estadunidense mais conhecido por ser um dos membros do duo experimental de música eletrônica 100 gecs junto de Laura Les. Ele também possui e opera sua própria gravadora, Dog Show Records. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

William Pitt é um cantor e compositor italiano que alcançou sucesso na década de 1980 com sua música "City Lights". Ele nasceu em 10 de setembro de 1957 em Roma, Itália.

Pitt começou sua carreira musical como guitarrista em várias bandas de rock, antes de se tornar um artista solo em 1981. Sua música "City Lights" foi lançada em 1987 e tornou-se um sucesso internacional, alcançando o topo das paradas em vários países europeus.

Em 1988, Pitt lançou seu álbum de estreia "Funny Girl", que também apresentou outros singles de sucesso, como "Such a Lonely Night" e "Cosmic Love". Seu segundo álbum, "Burning Ice", foi lançado em 1990 e incluiu o single "The World Is You".

Pitt continuou a lançar músicas ao longo dos anos 1990 e 2000, mas seu sucesso comercial diminuiu. No entanto, ele manteve uma base de fãs leais na Itália e outros países europeus.

Além de sua carreira musical, Pitt também trabalhou como ator, aparecendo em vários filmes italianos e programas de televisão. Ele também trabalhou como apresentador de televisão, hospedando programas de música e entretenimento.

Ao longo de sua carreira, Pitt trabalhou com vários artistas italianos proeminentes, incluindo Eros Ramazzotti e Gianni Morandi. Ele continua a se apresentar e lançar música até hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Chris Quilala é ministro de louvor na Bethel Church, juntamente com Kim Walker e Melissa Wise forma o Jesus Culture... As gravações dos cd´s da banda ocorrem sempre em congressos da Jesus Culture, quando também é registrado em DVD.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alaina Marie Beaton, (Detroit, Estados Unidos 1 de Outubro de 1985) mais conhecida como Porcelain Black, é uma cantora, compositora, produtora e dançarina. Lançou várias músicas no MySpace anteriormente com o projeto intitulado "Porcelain And The Tramps", mas cansada de dar explicações sobre Porcelain And The Tramps não ser uma banda, e sim somente ela, mudou o nome do antigo projeto, que não deu certo, para Porcelain Black quando assinou contrato com RedOne e a gravadora 2101, Universal Republic, em 2010.
Cresceu nas rua de 8 Mile, Warren, até os nove anos de idade, quando se mudou para Sterling Heights e depois para Rochester, também em Michigan. Com 18 anos tinha talento para cantar, fazer rap e dançar. Porém, por ser loira de olhos azuis-esverdeados não era levada muito a sério. Então, posta em teste, Alaina foi desafiada a fazer rima (freestyle) e, sem hesitar, cantou por 3 minutos e 36 segundos, rimando sobre não ser levada a sério, sobre a vida em Detroit, seu ex-namorado, etc.

Agora, Alaina Beaton é a vocalista do Porcelain Black. Descoberta em Nova Iorque no hotel The W pelo seu empresário Marvin Howel, mudou-se para Los Angeles, California, um mês depois. Lá, um dia depois de se mudar, é contratada pela Virgin Records.
Desde 2005 compõe e grava no estúdio com John 5 (guitarrista da banda de Rob Zombie), Bobby Huff, Tommy, Lester Mendez, Jimmy Harry, Billy Stienburg, Fernando e alguns outros.
No final de 2006, a banda deu uma pausa na gravação do cd, mas já retornaram ao estúdio e novas músicas estão sendo preparadas.

Lançado há pouco tempo seu primeiro single This Is What Rock n Roll Looks Like (feat. lil wayne), já teve mais de 3 milhões de acessos e seu primeiro álbum de estúdio é aguardado ainda para este ano. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Participante da 21ª temporada de Survivor sob a alcunha de Purple Kelly e da 28ª temporada de Survivor sob a alcunha de Jefra Bland.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido em 12 de Julho de 1967, John tocou pela primeira vez guitarra aos 8 anos, mas logo abandonou. Aos 12 anos voltou a tocar novamente quando foi convidado para a banda de seu amigo Kevin Moore, que posteriormente seria o tecladista do Dream Theater. John começou a estudar seriamente e foi por um tempo um grande autodidata. Com o passar do tempo ele foi estudar guitarra na Faculdade de Música Berklee, na qual Mike Portnoy e John Myung, futuros companheiros de Dream Theater, também estudavam. As suas principais influências eram o jazz/fusion, rock progressivo, Hard Rock e o heavy metal. John foi influenciado pelo seus ídolos, como Steve Morse, Steve Vai, Al Di Meola, Alex Lifeson, e Allan Holdsworth. Ele brinca ao referir dos seus ídolos na guitarra como "os Steves e os Als".

Além das atividades no Dream Theater, atuou em alguns projectos paralelos, como o Guitar Battle, Liquid Tension Experiment, Explorers Club, Ayreon e o G3, além de ter composto uma trilha sonora "The Necronomicon Epilogue" para um jogo do videogame da SEGA, do qual nunca o abandona durante as turnês do Dream Theater. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Neste ponto, é quase redundante para comparar uma nova banda com The Cure ou My Bloody Valentine; Robert Smith e Kevin Shields se tornaram referências de seus respectivos estilos -Smith e sua temperamental new wave,  Shields e seu nebuloso shoegaze- que qualquer artista que proponha fazer, mesmo que remotamente, um som similiar não poderá deixar de ser inspirado por eles.

Mas às vezes, essas comparações são inevitáveis. "Kusmi", a faixa de abertura de "By The Hedge", primeiro álbum do duo novayorkino Minks, abre com uma linha de synth praticamente arrancada de "Just Like Heaven", e o refrão de "Ofélia" poderia ser facilmente confundido com um suporte de Robert Smith. Enquanto isso, "Funeral Song" e "Bruises", ambos devem suas synths vacilante e densa produção de Loveless. De fato, "By The Hedge" é uma carta de amor que Sean Kilfoyle e Amalie Bruun dedicaram aos músicos que os inspiram. Cada lick de guitarra, cada batida e cada eco de uma letra reverberam como reverência a um colecionador de discos, todos estes são sons que parecem já termos ouvido antes, e parece que eles fazem questão de revelar as suas fontes de inspiração.

Seria um erro, no entanto, para descartar Minks como "outro só Joy Division plágio." Embora seja verdade que eles não estão fazendo nada de novo aqui, eles também nunca deparei como preguiçoso ou derivados. Em "Juniper", Kilfoyle e Bruun expressar seu desejo de "algo para acreditar" A música não termina com um simples fade-out, mas sim com as cepas de repetição de dois acordes de uma guitarra de dor, o enforcamento melancolia no ar como bruma depois de uma tempestade. Eu não estou tentando soar poético, não há simplesmente uma vibe após a chuva, a música que transcende o seu charme lo-fi.
E é aí que reside a chave do sucesso deste álbum, Minks buscam capturar não apenas os sons de seus antepassados, mas o humor se sentiam escutando os registros mais antigos. Estes doze canções, todas usam os mesmos instrumentos e são estruturalmente bastante semelhantes, mas as nuances emocionais que capturar dar a cada música uma sensação diferente. "Life at Dusk" é toda a emoção silenciosa, a construção de um clímax catártico que nunca vem, "Oceano Índico" soa como a solidão pode sentir que você estava sozinho no mar ou talvez preso em uma casa vazia numa tarde de fim de semana. "Funeral Song" poderia dizer "muito tempo para o Verão, nunca mais vai voltar", mas não é dirge triste, mas sim, seu ritmo alegre e mudanças de acordes de esperança, impulsionadas pelo rosnar Dylanesque Kilfoyle, revelam uma ânsia para o despropósito crisp do outono. Closer "Arboretum Dogs" envolve as coisas bem, um suspiro feliz exausto de uma canção que evita uma batida de guitarra mais suave, mais calmo.
"Devoção Minks ao humor e textura pode parecer impregnado de My Bloody Valentine experimentos nebuloso, mas pela cobertura não é tão Desafiadora ou inebriante como o trabalho de Kevin Shields. Não, Minks têm objetivos mais modestos, como se vê, a sua maior inspiração não vem da música dos outros, mas sim de dentro. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Saucy Santana, real name Justin Harris (born October 8, 1993), is a famous hip hop artist who made a name for himself via his Soundcloud account after dropping the single "Walk Em Like a Dog." He subsequently released an EP called Dog Walkers. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kate Earl, born Kate Joy Smithson, October 8, 1981 "Katie" to Charles and Pomposa Smithson in Anchorage, Alaska is a Filipino American singer-songwriter, now based in Los Angeles. Her debut album, Fate Is The Hunter, was released on May 10, 2005. She has garnered moderate airplay with her single, "Officer".

Kate's music has been likened to that of Björk, Joni Mitchell, and Fiona Apple. Her songs have a similar jazzy-soul feel and progression to them. However, Earl's influences also trace back to her late father's old warped wartime records. (Her song "Sweet Sixteen" seemingly incorporates a sample of one, cleverly used as a background instrument.) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Plus One was an American Christian pop band from the 2000s. It was an Atlantic Records effort to form a Christian boy band modeled on the success of such secular bands as 'N Sync and the Backstreet Boys.
Plus One enjoyed their greatest success with the release of their debut album The Promise which featured the number one hits "Written on My Heart" and "God Is in This Place".

Nate Cole (2000 - 2004)
Gabe Combs (2000 - 2004)
Jeremy Mhire (2000 - 2002)
Jason Perry (2000 - 2002)
Nathan Walters (2000 - 2004) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Oleander is a post-grunge band from Sacramento, California, USA. Its name is derived from the poisonous wildflower oleander, which line the highways of Northern California.

Oleander was formed by Fred Nelson Jr. (drums), Doug Eldridge (bass guitar), Ric Ivanisevich (guitar) and Thomas Flowers (vocals, guitar) in the mid-1990s. Their debut was Oleander, an EP released on Fine Records in 1996, which they followed with the full-length album Shrinking the Blob in 1997. The song "Down When I'm Loaded" became a regional hit, and Oleander signed with Universal Records.

During this time, session drummer extraordinaire Jonathan Mover was recruited in the studio to record February Son, as well as play live for the first leg of that tour. Nelson later joined the tour but subsequently left the band and was then replaced with Scott Devours. February Son was their major label debut in 1999, which featured the hit singles "Why I'm Here" and "I Walk Alone." They released Unwind in 2001, which included the hit song "Are You There?". The song "Champion" became about the sacrifice of firefighters during the September 11, 2001 attacks in New York City.

Some time later, the band parted ways with Universal Records and moved to Sanctuary Records, where they released Joyride in 2003.

In November, 2003, drummer Devours issued a statement announcing he was leaving the band to join Ima Robot. The decision was amicable and the band went into an unofficial hiatus. During that time, Vocalist Thomas Flowers started collaborating with the band Black Summer Crush until 2008, when he was replaced by Jay Buchanan. The band also changed its name to The Pleasant Return.

It is rumored that Flowers might reunite with his former Oleander band-mates, but nothing final has been said about this.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Noel Pagan (também conhecido como Noel) é um cantor de Freestyle/dance music estadunidense. Nasceu no Bronx em Nova York. "Silent Morning" foi seu primeiro sucesso, ficou em 47º lugar na lista dos 100 maiores sucessos de 1987. "Like A Child" ficou em 67ºlugar em 1988, mas se tornou seu maior sucesso. Mais tarde, voltou às paradas de sucesso com "Out Of Time."

Alguns anos mais tarde, Noel apareceu no projeto "Concept of the one" com o single "The Question", lançado pelo selo "Cutting records".
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Valencia met by playing local shows together around the tri-state area in separate bands. George Ciukurescu and JD Perry grew up together; attending elementary school, high school, and their first year of college. They joined a band in 2001 called The Capgun Heroes with Brendan Walter and former member Sean Mundy, Ryan Hayes, and Ryan O' Hara. Shane Henderson sang in the band Attracted to Miss and Max played drums in The Emphasis. They formed the band that is known today as Valencia in 2004. The band is named after Valencia, Spain. In 2005 Valencia signed to I Surrender Records after the label's owner, Midtown's drummer Rob Hitt, heard their demo tape.[1] After playing the Warped Tour in 2005,[2] they released their first album, This Could Be A Possibility, in October 2005, which was re-released in September 2006. The album has received mixed reviews.[3][4][5][6] In 2006, the band was named SPIN Band of the Day and was a finalist for Band of the Year, but lost to Nightmare of You.[7] In May 2006 the band stopped touring because of the death of Shane's girlfriend in an accident.[8] In July 2006 Valencia traveled to Japan to play the Fuji Rock Festival. In 2007 the band toured with Boys Like Girls, The Audition and All Time Low in the U.S.[9] Valencia also toured with We the Kings, The Cab, Charlotte Sometimes, and Sing it Loud in April 2008. In 2009 Valencia performed in the Soundwave (Australian music festival) with New Found Glory, Say Anything and Billy Talent. The band opened for blink-182 in June 2009 on their summer reunion tour. They're currently recording their third record.

Valencia's second album, We All Need a Reason to Believe was released on August 26, 2008, featuring 11 new tracks.[10] The album leaked in its entirety on August 16, 2008. On August 19, 2008 it was made available as a full stream on the band's Myspace page. "Safe To Say" is on the soundtrack for MLB 09 The Show. Valencia spent summer 2009 touring with Every Avenue.[11]

Band member Brendan Walter was one of 32 sued by the RIAA in its first round file-sharing suits.[12]
[edit] Band members

    * Shane Henderson - Vocals
    * Daniel Pawlovich - Drums
    * JD Perry - Guitar
    * George Ciukurescu - Bass
    * Brendan Walter - Guitar
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

“A verdadeira arte que forma você irá mergulhar em seu mundo, criando um refúgio para a imaginação e lembranças para florescer em uma extensão viva. Uma banda que é respirar nova vida no plano artístico é 8mm”. Essa fabulosa banda de trip-hop criada em Los Angeles, Califórnia, é formada por Sean Beavan, Juliette Beavan (esposa de Sean) e Jon Nicholson, para quem não sabe Sean já trabalhou com Marilyn Manson, Nine Inch Nails e God Lives Underwater, o 8mm possui em sua música um triste e melancólico retrato de contos secretos, memórias nostálgicas e profundos segredos escuros. As inspirações dos integrantes contam com nomes que vão desde os veteranos Portishead, Louis Armstrong, Patsy Cline, PJ Harvey até Tom Jobim. O primeiro EP, “Opener” lançado em 2004 de maneira totalmente independente nem tem características de álbum de estréia devida sua excelente qualidade musical, posteriormente lançaram o “Songs To Love And Die By” em 2006 pela Curb Appeal Records,  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Native to L.A., deathbyromy is not new to the “poser scene” that is drowning the city of angels. Romy gained her fan base through the almost gospel voice she possesses and her dark twisted fantasy rap lyrics… a sweet spot for her music. 

Following Romy’s career so far her passion for music is directly correlated to her success. Since day one she made it clear she was here to sing and cry with us.

As she affirms “I’m the light in the dark and I will shine.”

She is here to guide the way through highs and lows, she reaches out to her fans and not only thanks them for their support but shows support in return. Its no surprise her fan base is rock solid.

Although her vocal range is nothing short of experimental and broad, her creative vision is controlled and decisive as she constantly searches for very sound specific producers. As flashes of Patti Smith’s charisma and strength come through in her performances, we witness a poetic musician. A combination rare to find and nearly lost in today’s auto-tuned and catchy music scene.

Her powerful lyrics speaking about personal experiences and her engagement with her fans show how comfort she is with being vulnerable and open in order to help those that are going through similar emotions.

DISCOGRAPHY:
Monsters (2018) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

•Polaris was a one-off musical project in the mid-1990s involving members of the New Haven indie rock band Miracle Legion.
Mark Mulcahy, Spot "Scott" Boutier, and Dave McCaffrey performed music for the Nickelodeon television show The Adventures of Pete & Pete under the name Polaris because fourth Miracle Legion member Mr. Ray Neal was not available at the time; occasional guests included Joyce Raskin, Dennis Kelly, and Buell Thomas.

•Polaris é uma banda de rock de Brasília. Os integrantes são Alexia Fidalgo (vocal), Ugo Fonseca (guitarra), Carlos Machado (baixo) e Pedro Senna (bateria). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Safetysuit é uma banda de rock alternativo de Tulsa, nos Estados Unidos, que lançou seu primeiro album, Life Left To Go, em 2008. 

Os membros da banda são:
Douglas Brown – vocais, violão
Dave Garofolo – guitarra
Jeremy Henshaw – baixo
Tate Cunningham – bateria

Seu primeiro single Someone Like You chegou ao #15 no alternative rock chart, da Billboard.
Eles ficaram conhecidos ainda pela aparição da música Anywhere But Here na série Kyle XY.
Atualmente eles trabalham no seu segundo single, Stay. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ravyn Lenae é uma cantora e compositora de Chicago, Estados Unidos. Sua música é um R&B contemporâneo que se assemelha a uma mistura de Erykah Badu e Little Dragon.
Em Agosto de 2015, lançou seu EP de estréia intitulado "Moon Shoes", ganhando elogios dos críticos por seus "vocais fluidos e sobressalentes e letras poéticas".
Um EP mais curto lançado pela gravadora Atlantic Records, "Midnight Moonlight", foi lançado em Março de 2017. Nesse ponto, Lenae também havia acumulado aparições em músicas de artistas como Booker, Noname, Mick Jenkins, Saba e Smino, entre outros. Notavelmente, isso tudo se desenvolveu enquanto Lenae estava frequentando a Chicago High School For The Arts. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Thompson Square é um duo de música country composta por marido e mulher Keifer e Thompson Shawna. Eles assinaram com a Stoney Creek Records, uma gravadora irmã de Broken Bow Records, em janeiro de 2010. A dupla defendeu seu título para o segundo ano consecutivo, ganhando o prêmio Academy 2013 de Country Music para duo vocal do ano.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nurses is a Portland, OregonPortland-based indie rock duo composed of Aaron Chapman (vocals, guitar, keyboard) and John Bowers (backing vocals, keyboard). Their sound is often categorized as psychedelic pop, folk rock, and experimental. Nurses started as a quartet from Idaho. The trio joined Dead Oceans Records on May 21, 2009 and released their album via Dead Oceans on August 4, 2009 (August 24 in the UK). Nurses album, Apple's Acre, has been described as a shaggy younger sibling of Animal Collective or Grizzly Bear with the sound of dreamy harmonies, carnival organs, slightly out-of-tune pianos and basic percussion from a lone snare or tambourine and received a 7.2 rating from Pitchfork. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Loren Gray Beech 
April 19, 2002
Pennsylvania, United States

Is an American YouTube personality, with over 4 million subscribers as of 2018, and is also a musical.ly user. 

She was a 2016 and 2018 Teen Choice Award nominee.

In 2018, she collaborated with HRVY on a music video. On August 10, 2018, she released her first single, "My Story"  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Clique (formerly THIRD D3GREE), are an Australian pop-R&B duo consisting of two members Jacinta Gulisano and Jordan Rodrigues. They were formed exclusively in 2013 for the fifth season of The X Factor Australia. Gulisano and Rodrigues contribute vocals and both are trained dancers. On 7 March 2014, it was announced that Kelebek had departed from the group.

On 22 May 2014, it was announced on Facebook that their new name would be "The Clique".

Their first song to be release as a duo is titled "Live the Life" and will be available on iTunes on 12 June 2014. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Creedence Clearwater Revisited é uma banda formada em 1995 pelos ex-membros da antiga Creedence Clearwater Revival, o baixista Stu Cook e o baterista Doug Clifford.
Suas músicas consistem em novas versões dos antigos sucessos da CCRevival.


Membros da Banda:

 - Doug Clifford - bateria, percussão, voz;
 - Stu Cook - baixo, voz ;
 - Steve Gunner - guitarra, teclados;
 - Tal Morris - guitarra, voz;
 - John Tristão - voz, guitarra, gaita. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fever Tree é um ex- América de rock psicodélico da banda dos anos 1960, conhecido principalmente pelo seu hit de 1968 hino, "San Francisco Girls (Return of the Native)" (# 91 Pop Singles).

A banda vinha de Houston, Texas, e começou em 1966 como folk rock outfit, The Vines Bostwick. Eles mudaram o nome para Fever Tree , um ano depois após a adição do teclado jogador Rob Landes.
Seus quinze minutos de fama chegou quando sua música "San Francisco Girls (Return of the Native)" alcançou # 91 nas paradas dos EUA, em algum momento no final de 1968. Como a maioria da banda é o material, que foi escrito pelo casal de Scott e Vivian Holtzman, que também foram seus produtores. Esta faixa quatro minutos capturou todos da banda marcas:-como vocais Keller encantamento Dennis, a mudança rápida entre partes lentas com um sentimento quase sagrado e mais rápido, rock-oriented mais peças, e especialmente o trabalho de guitarra searing por Michael Knust.
Fever Tree também lançou o seu intitulado álbum de estréia auto- Fever Tree, em 1968, que alcançou o # 156. Um segundo álbum, " Another Time, Another Place, seguido em 1969. Além de "San Francisco Girls", eles nunca tiveram outro hit, embora mais tarde, também tentou escrever músicas próprias, quando caiu o Holtzmans como produtores. O grupo se desfez em 1970, mas reformada em 1978 , com apenas o guitarrista Michael Knust remanescentes da formação original. A nova formação do grupo teve pouco sucesso comercial; Fever Tree não era ouvido novamente até 2003, quando Michael Knust morreu.
primeiro Fever Tree dois álbuns ("Fever Tree" e "Another Time, Another Place") foram relançados como CD single em 31 de outubro de 2006. terceiro e quarto álbuns Fever Tree ("Criação" e "Venda") também estão disponíveis em um único CD.
Sua gravação de "Noventa e nove e meia (Won't Do)", de Steve Cropper, Eddie Floyd, e Wilson Pickett foi amostrado como o riff principal de Madvillains '"America's Most Blunted" de seus 2.004 -intitulado estréia.

Integrantes da banda

Dennis Keller - vocais
Michael Stephen Knust (11 de março de 1949 - 15 set 2003) - guitarra
Rob Landes - sintetizador, órgão, piano
EE "Bud" Wolfe - guitarra baixo
John Tuttle - tambores

Discografia

Fever Tree (1968), Uni Records/MCA
Another Time, Another Place (1968), Uni / MCA
Criação (1969), Uni / MCA
Venda (1970), Registros Ampex
Live at Lake Charles (1978), Cogumelo Records Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brittany Alexandria Sheets , conhecida profissionalmente como Mars Argo , é uma cantora, compositora, atriz e personalidade da internet americana.
 
Sheets é proeminentemente conhecida por seu retrato de personas de palco fictícias de si mesma no YouTube . Ela ficou conhecida como a vocalista da banda de rock indie Mars Argo, em homenagem a sua personagem principal no palco.  Mars Argo lançou seu álbum de estreia, Technology Is a Dead Bird , em 6 de novembro de 2009. A banda continuou a lançar extended plays Internet Sessions e Linden Place ao longo de 2010 e 2011. Em um artigo da Vice de 2013 , a banda afirmou que eles estavam trabalhando em seu próprio programa de TV, mas isso foi posteriormente abandonado.

Além de lançar música, Sheets produziu, escreveu e dirigiu conteúdo para seu canal no YouTube, uma vez cooperado por seu ex-parceiro Titanic Sinclair (nome real Corey Michael Mixter). O conteúdo do canal era muitas vezes satírico, girando em torno da sociedade e da cultura da Internet. No entanto, depois que a dupla se separou, todos os vídeos, exceto três, foram removidos do canal. Os únicos vídeos que ainda permanecem em seu canal de supermercadobagdottv (renomeado como supermercadobagdottvtest em 2019) até hoje são os videoclipes de "Using You", "Runaway Runaway" e um vídeo satírico chamado "Delete Your Facebook". A banda fez um hiato em 2015, posteriormente se separando. As folhas desapareceram da Internet logo depois, apenas ocasionalmente postando no Tumblr .

Na atualidade, Sheets retratou Sissy no longa-metragem escrito e dirigido por Adam Rehmeier , Dinner in America , ao lado de Kyle Gallner , Emily Skeggs , Pat Healy , Griffin Gluck , Lea Thompson e Mary Lynn Rajskub . O filme foi filmado em Detroit , Michigan e foi selecionado para estrear no Festival de Cinema de Sundance de 2020 . Em 25 de abril de 2022, Sheets lançou uma nova música chamada 'Angry' sob o nome 'Mars Argo'. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nicholas Scott Cannon, mais conhecido como Nick Cannon, (San Diego, 8 de outubro de 1980) é um ator e rapper americano.
Cannon marcou sua estreia na televisão no programa All That do canal a cabo Nickelodeon. Em 2002, ele foi destaque na sua própria série, The Nick Cannon Show. Mais tarde naquele ano, teve seu primeiro papel no cinema, no filme Drumline, seguido em 2003 pela comédia Love Don't Cost a Thing. Em 2005, ele apareceu no filme Roll Bounce juntamente com o ator e rapper Bow Wow.

Nesse mesmo ano, ele estrelou no filme de comédia Underclassman.[2] Em 2006, emprestou sua voz para a animação Monster House, seguido de um papel no drama Bobby.
Em abril de 2008, Nick se casa secretamente com a cantora americana Mariah Carey, com apenas três meses de namoro. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hayden Silas Anhedönia, conhecida profissionalmente como Ethel Cain (anteriormente conhecida como White Silas) é uma cantora e compositora/produtora nascida e criada na Flórida. Criada em uma família batista do sul, ela frequentava a igreja e estava envolvida no canto coral desde tenra idade. Ela começou a criar música bedroom dreampop em 2017, encontrando inspiração nas paisagens quentes e rurais do sul. Sob seu antigo pseudônimo White Silas, ela lançou seu EP Sad Music For Sad People.

Em 2019, ela deixou esse pseudônimo e apresentou Ethel Cain. Um ano depois, ela assinou com a Prescription Songs, trabalhando com artistas como lil aaron. Sob sua nova gravadora, ela lançou seu EP Inbred em 2021. Ela conquistou seguidores por seu estilo lírico bruto e vocais de estilo etéreo.

Seu álbum de estreia 'Preacher's Daughter' foi lançado em 12 de maio. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jax, cujo nome real é Jaclyn Cole Miskanic, é uma cantora e compositora norte-americana. Ela nasceu em 5 de janeiro de 1996, em Atlantic Beach, Nova York. Jax ganhou destaque após sua participação na 14ª temporada do programa de talentos American Idol, em 2015.

Desde muito jovem, Jax demonstrou talento e paixão pela música. Ela começou a cantar e compor suas próprias músicas ainda na adolescência, explorando uma variedade de gêneros musicais, como pop, rock e indie. Sua voz cativante e estilo autêntico a destacaram durante sua participação no American Idol.

Embora não tenha vencido o programa, Jax conquistou uma base sólida de fãs e continuou sua carreira musical. Ela lançou seu EP de estreia, intitulado "Funny", em 2015, que recebeu críticas positivas por sua composição inteligente e letras sinceras.

Ao longo dos anos, Jax tem se apresentado em vários locais e festivais, ganhando reconhecimento por suas performances enérgicas e presença de palco carismática. Ela também colaborou com outros artistas e compositores, explorando diferentes estilos musicais e expandindo sua arte.

Além de sua música, Jax também é conhecida por seu ativismo e advocacia em questões como saúde mental e conscientização sobre o câncer. Ela compartilha suas experiências pessoais e utiliza sua plataforma para inspirar e oferecer apoio a outras pessoas que enfrentam desafios semelhantes.

Com seu talento musical e personalidade única, Jax continua a evoluir como artista e a conquistar admiradores ao redor do mundo. Seu compromisso com a música autêntica e sua dedicação em usar sua voz para causas importantes fazem dela uma figura inspiradora na indústria da música. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Richard Butler, Jr.(nascido em 3 de dezembro de 1982) também conhecido como Rico Love, é um rapper, cantor, compositor e produtor estadunidense. Ganhou um Grammy por produzir o álbum Sweet Dreams, de Beyoncé. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

FFS (uma abreviação de Franz Ferdinand e Sparks) é um supergrupo formado pela banda indie rock Franz Ferdinand e pela banda americana Sparks, que assinou com a gravadora Domino Recording Company. Sua formação foi anunciada em 9 de março de 2015, mas as duas bandas estavam gravando desde pelo menos meados dos anos 2000. O álbum de estúdio de estreia do grupo foi gravado no final de 2014 e lançado no Reino Unido em 8 de junho e nos EUA em 9 de junho de 2015, com o mesmo nome da Banda, FFS.
A união das bandas já é antiga, originalmente Franz Ferdinand e Sparks começaram a trabalhar num música juntos em 2004, pouco depois do lançamento do álbum de estúdio de estreia de Franz Ferdinand, quando foi descoberto que as duas bandas eram fãs umas das outras. Eles haviam enviado uns aos outros algumas demos, uma das quais foi "Piss Off", a décima segunda faixa do álbum FFS, mas as duas bandas estavam ocupados com outras atividades e eles não foram capazes de gravar completamente um álbum juntos naquela época.
Em 2013, foi anunciado que as duas bandas estavam atuando no Festival de Música e Artes de Coachella Valley em 2013. Enquanto procurava por um dentista em San Francisco, Alex Kapranos, um membro de Franz Ferdinand, foi encontrado por Ron e Russell Mael, do duo Sparks. Os irmãos Mael convidaram a banda para assistir ao set no festival, e mais tarde, as duas bandas concordaram que era hora de gravar um álbum juntos.
Assim sendo, em 9 de março de 2015, foi anunciado que Franz Ferdinand e Sparks formaram um supergrupo, com o nome de FFS.
Em 1 de abril, foi anunciado que a banda estaria lançando seu álbum de estréia de mesmo nome em 8 de junho no Reino Unido e 9 de junho de 2015 nos EUA. FFS mostrou-se um sucesso, tendo resultado positivo no mundo crítico e comercial. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gerard Arthur Way (nascido em 9 de Abril de 1977, New Jersey - EUA) foi vocalista da extinta banda My Chemical Romance e o irmão mais velho de Mikey Way, baixista da mesma banda na qual é vocalista.

História

O primeiro show que Gerard Way assistiu foi de Bruce Springsteen, com sua mãe quando ele tinha apenas oito anos. Foi na quarta série que cantou pela primeira vez em uma apresentação de Peter Pan para uma produção da escola. Depois disso nunca mais cantou até formar o My Chemical Romance junto com o antigo baterista Matt Pelissier. Ele era bem gordinho no colégio e já trabalhou como empacotador em um super mercado.

Sua avó Elena Lee Rush era quem incentivava Way a fazer tudo o que queria. Elena ensinou Gerard a cantar, desenhar, se maquiar e atuar. Era para ela que Gerard recitava suas poesias. E foi com o apoio dela que ele aprendeu a tocar guitarra. Elena também ajudou muito com a banda My Chemical Romance quando lhes deu a Van e foi com ela que eles puderam participar das turnês como a Warped Tour. Foi nesta turnê que os integrantes do My Chemical Romance tiveram a oportunidade de apresentar o seu trabalho ao grande público, assim como a várias outras bandas. Foi em homenagem à sua avó Elena, que faleceu em Novembro de 2004, que Gerard escreveu a canção "Helena" do álbum Three Cheers For Sweet Revenge, que se tornou um dos maiores sucessos da banda. Nas gravações do clipe Gerard diz que foi uma forma de demonstrar sua dor por não estar com a avó quando ela mais precisou dele, pois a banda estava em turnê. Gerard já foi dependente de drogas e álcool. Segundo ele desde 2004 tornou-se “limpo” exatamente dia 11 de Agosto, que foi a data do show no qual ele ficou bêbado pela última vez, na Warped Tour, em 2005. Também teve depressão muito forte e na maioria das vezes que não estava em turnê com a banda estava fazendo terapia.

Gerard Way estava loiro por causa do novo álbum da banda, chamado The Black Parade. Segundo Way, ele mudou o tom do cabelo para parecer com o tema principal do álbum que seria: O paciente que estaria morrendo de câncer. Recentemente voltou a pintar o cabelo de preto. Essa fascinação do vocalista pela morte vem desde os 8 anos quando ele quase morreu e quando tinha 16 anos um amigo dele pulou na frente de um trem na sua frente.

Carreira

Cantor, Compositor, Ator, Desenhista, Pintor e Escritor. É poliglota, terminou o segundo grau em 1995 e se formou em Belas Artes em 1999 na Escola de Artes Visuais de New York. Chegou a fazer um desenho em 2001 para o Cartoon Network chamado “The Breakfast Monkey” que infelizmente não foi vendido porque a emissora diz que era semelhante ao desenho “The Aqua Team” que já estava em produção.

Gerard estava em Nova York e presenciou o atentado de 11 de Setembro das Torres Gêmeas. Gerard afirma que esse acontecimento fez ele repensar na vida e foi inspirado nesse dia em que escreveu sua primeira música chamada: "Skylines and Turnstiles" . Alguns dias depois ligou para o amigo Matt Pelissier e apresentou a música que se tornaria a primeira do My Chemical Romance. Depois disso não parou mais e está dedicando sua vida à música, mas sem deixar a arte de lado.

Foi o próprio vocalista que desenhou a capa do CD "Three Cheers For Sweet Revenge". Desenhou também um modelo de camisetas para a banda Thursday. Hoje está prestes a realizar um sonho de infância, já que, junto com o quadrinhista brasileiro Gabriel Bá, está prestes a lançar a história em quadrinho: “The Umbrella Academy”, grande sonho do vocalista, pois sua grande ambição era ser cartunista.

Gerard era amigo próximo de Bert McCracken vocalista da banda The Used mas brigaram em 2005. Há duas músicas que as duas bandas cantam juntas: “Under Pressure”, cover do Queen e David Bowie e “You Know What They Do To Guys Like Us In Prison” do My Chemical Romance, em que McCracken fornece apoio no vocal.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brianne Sidonie Desaulniers, mais conhecida como Brie Larson (seu nome artístico) nasceu em Sacramento, Califórnia, Estados Unidos, no dia 1 de Outubro de 1989. É uma Atriz e Cantora Norte-Americana.

Já namorou o ator Cody Linley, com quem contracenou no filme Hoot. Atualmente namora o ator  John Amedori, e tem um personagem fixo na série "United States Of Tara", criada por Diablo Cody e Steven Spielberg.

Início da Carreira
Brie decidiu ser atriz quando tinha 7 anos e era uma das mais jovens alunas do American Conservatory Theather. Em 1998, se mudou para Los Angeles. Lá, após ter tido reuniões com vários agentes, ela escolheu Cindy Osbrink.

Filmografia / Papeis Televisivos
Farce of the Penguins (2001)
Right On Track (2003)
Madison (2004)
13 Going On 30 (2004)
Sleepover (2004)
Hoot (2006)
The Beautifull Ordinary (2007)
Tanner Hall (2008)
Housebroken (2008)
Ghost Whisperer (2008)
The United States Of Tara (2009 )
Just Peck (2009)
Scott Pilgrim vs. the World (2009)
Greenberg (2010)

Discografia
Finally Out Of P.E. (2005)  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Annabella Avery Thorne, nascida em 8 de Outubro de 1997, é uma atriz, cantora, modelo e dançarina norte-americana. Ficou conhecida por atuar na série original do Disney Channel "No Ritmo" como CeCe Jones, "My Own Worst Enemy" como Ruthy Spivey e Tancy Henrickson na quarta temporada de "Big Love". Em 2014 apareceu no filme "Juntos e Misturados", "Alexandre e o Dia Terrível, Horrível, Espantoso e Horroroso" e "Mostly Ghostly: Have You Met My Ghoulfriend?". No mesmo ano também lançou seu debut single "Call It Whatever" e o EP "Jersey".

Após completar seis meses, a mãe de Thorne decidiu coloca-lá em comerciais de bebês. Thorne começou como modelo, com 7 anos de idade. Originalmente da Flórida, Bella se mudou para a Califórnia em 2006 e começou a perseguir seu sonho de ser atriz, a sua primeira aparição foi no filme Stuck On You como figurante, e de lá pra cá Bella fez participações e papeis secundários em várias séries e filmes, entre eles destacam-se Big Love (ao lado de Amanda Seyrfied), My Own Worst Enemy (ao lado de Taylor Lautner) e as suas pequenas aparições nas séries The O.C. e Os Feiticeiros de Waverly Place. No ano de 2010, Bella conseguiu o papel da nova série da Disney, ‘No Ritmo‘, e isso propulsionou a sua carreira à nível mundial. No Ritmo já foi divulgada como melhor série infantil, segundo a Disney. Ao todo, Thorne já gravou cerca de 70 comerciais.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Wild Belle are an American indie rock band, composed of siblings Elliot and Natalie Bergman, who grew up in and around Chicago. Their debut album, Isles, was released by Columbia Records on March 12, 2013. Elliot and Natalie Bergman are two of four children born to musician parents, who brought them up in a house full of music. Elliot, the older sibling, is a multi-instrumentalist studied at the University of Michigan where he started an Afrobeat band called Nomo. His younger sister, Natalie, started performing with Nomo, playing tambourine and singing backing vocals when she was sixteen. Elliott and Natalie decided to branch off with their own project and chose the name, Wild Belle. Wild Belles's debut album, entitled Isles, was released on March 12th of 2013 on iTunes and Amazon digital download, as well as released in stores in online in physical format. Natalie and Elliot Bergman named their album Isles, due to every track resembling its own island, drawing in influences from reggae, soul, and jazz music Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Shawn "MIMS'' (Nascido No Dia 22 De Março Em 1981, Em Washington Heights, Manhattan, Em New York) é Um Rapper Americano De Descendentes Jamaicanos. Ele Traz Seu Grande Sucesso "This Is Why I'm Hot", Finalmente Lançado Por EMI/Capitol Records.

Seu Primeiro álbum é Music Is My Savior, Lançado em 2007. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido em 8 de Dezembro de 1989 na cidade de Othello, Washington com seus 18 anos PeeWee já é uma revelação na Música Pop.

Começou no meio artistico em 2006 quando gravou o clipe de Sabes a Chocolate com a banda Kumbia Kings. Após a dissolução do Kumbia Kings, PeeWee foi para o Kumbia All Starz, onde ficou até o inicio de 2007, quando se lançou como cantor solo.

Já em meados de 2008 PeeWee foi convidado pela Televisa a participar do Reality Show El show de los sueños, onde concorrendo com Gloria Trevi, Edith Márquez e Kalimba chegou a vitória.

Início de 2009, mudou seu nome artístico, onde se oficializou Mexicano, apartir daí, passou a se chamar só de PeeWee. E agora, com o seu mais novo Trabalho Camaleones, promete se dedicar o máximo possível para agradar seus fãs. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Desiigner first started working on his tracks, under the alias of Designer Royel, as Royel is his middle name. It was his sister, who convinced him to drop the middle name and add the extra I. He released his official debut track, titled "Zombie Walk" on December 3, 2015.[6] On December 15, 2015, his commercial debut single, titled "Panda", was released on YouTube and SoundCloud,[7] and on iTunes just five days later before being re released in February 2016.[8] On February 11, 2016, Desiigner signed a recording contract to GOOD Music, under Def Jam Recordings. After signing a deal, Desiigner was featured on Kanye West's seventh album, The Life of Pablo; appearing on the tracks such as "Pt. 2" (which featured an interpolation of "Panda") and "Freestyle 4". Desiigner later performed the newest song, called "Pluto", at the 2016's South by Southwest (SXSW). In an interview with Billboard, Desiigner confirmed the release of his upcoming trap mixtape, titled Trap History Month.[9] On May 5, 2016, Mike Dean announced that he is executive producing Desiigner's debut album.[ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gandalf foi uma das primeiras e mais influentes bandas americanas de rock psicodélico do final dos anos 1960. 

A banda era chamada originalmente Rahgoos e formada por Peter Sando, Hubach Frank, Muller e Bob Bauer Davy. Apos assinar um contrato com a gravadora Capitol Records em 1967, o nome mudou para Gandalf.

Eles gravaram seu primeiro e único LP no mesmo ano. O registro inclui covers de Tim Hardin, Ahbez Éden e Bonner & Gordon (os roteiristas de "Happy Together") e duas músicas compostas pelo guitarrista Peter Sando.

Mas Capitol desprezou e só lançou o LP em 1969 com o registro errado. As cópias foram retiradas e isso prejudicou a carreira da banda. A Capitol não promoveu o disco e fez as vendas cairem, apos isso a própria Capitol juntou algumas demos e raridades e lançou o Gandalf 2 (1967/1969).

Ao longo dos anos a reputação do álbum cresceu e foi relançado pela Sundazed em 2002.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brooke Dyan Candy, 27 anos (nascida em 20 de julho, 1989) é uma cantora pop norte-americana nascida em Oxnard,  California.

Candy é formada em moda na sua cidade natal e é especialmente conhecida por seu estilo e por sua voz exótica.

Seu pai é o Diretor Financeiro da revista Hustler e Diretor Executivo do Cassino Hustler, ela trabalhou como manequim antes de se tornar rapper e trabalhou em clubes de striptease e isso a influenciou em seu estilo.

Brooke já colaborou com Charli XCX em "Cloud Aura", com Grimes em "Gênesis", com Bleachers em "Take Me Away" e Kaya Stewart em "16 Dollars".

No ano de 2014, Brooke assinou um contrato com a gravadora RCA Records, além de começar a trabalhar em seu EP de estreia, "Opulence" lançado em abril do mesmo ano

Seu single de estreia em uma gravadora, a canção com o mesmo nome do seu primeiro trabalho com a RCA Records, "Opulence" escrita pela mesma em parceria com Sia e produzida por Diplo foi lançado em 27 de abril. 

O EP ainda incluia músicas como "Pop Rock" com vocais de Sia, "Bed Squeak", "Feel Yourself (Alcohol)" em colaboração com Cory Enemy e "Godzillionaire". 
Em 2015, lançou um single promocional "Rubber Band Stacks" em parceira com a MAC comestícos. Em 2016, lançou um single antecipado de seu álbum, a canção "Happy Days".

No mesmo ano, lançou um single promocional "Changes" sua segunda parceiria com a MAC comestícos, "Nasty" e "Paper or Plastic" todas presentes em seu álbum de estreia "The Daddy Issues" que será produzido por sua amiga, Sia, além de Jack Antonoff e Greg Kurstin. Brooke é abertamente pansexual e feminista, e tem Lil' Kim e Madonna como suas principais inspirações. O primeiro single do álbum "The Daddy Issues", "Living Out Loud" com vocais de Sia, escrita por ambas, foi lançada em 3 de fevereiro de 2017.

Brooke ainda possui trabalhos pré-gravadora, "Das Me", "Everybody Does" "Dumb" e "I Wanna Fuck Right Now". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Boomkat é um duo formado pelos irmãos Kellin e Taryn Manning. O estilo musical dos dois é tão inovador que deveria haver um estilo chamado "Boomkat", assim como há para Rock, Pop, etc... Apesar disso, é uma mistura de pop eletrônico, indie e até mesmo rap.

O primeiro CD foi lançado em 2003, chamado "Boomkatalog.One", tendo como lead single "The Wreckoning", que alcançou relativo sucesso na época. Seguido de "What U Do 2 Me", a banda ainda teve duas músicas suas incluídas nas trilhas sonoras dos filmes "8 Mile - Rua das Ilusões" ("Wastin' My Time") e "Meninas Malvadas" ("Hip Her to Shreds").

Após uma longa pausa, a dupla lançou em 2009 o 2º tão aguardado CD: "A Million Trillion Stars", por um selo independente. O disco está disponível apenas na versão digital e o lead single foi "Runaway", seguido de "Run Boy (Here I Come)", "Stomp", "Don't Be So Shy" e encerrando com "Lonely Child". Há ainda um vídeo com cenas do filme "Weirdsville", no qual Taryn Manning atuou, criado com a música "Not My Fault" de fundo.

Taryn está atualmente trabalhando como atriz e desenvolvendo sua carreira solo em paralelo com a da banda. Segundo atualizações da própria cantora, ela já se reuniu com o irmão para trabalharem no novo disco, que deve ser lançado ainda em 2010/começo de 2011.

Uma coisa é certa: esta dupla talentosíssima infelizmente ainda não recebeu a atenção que merece. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hōkū Christian Ho (born June 10, 1981), known simply as Hoku, is an American musician, songwriter, and actress. A daughter of noted Hawaiian entertainer Don Ho, her most popular singles are "Another Dumb Blonde", "How Do I Feel" and "Perfect Day."

Hoku, whose name means "star" in Hawaiian, was born on the island of Oʻahu in the state of Hawaiʻi, to Don Ho and Patti Swallie, who used to sing in his show. (Don, 50 years old at the time of Hoku's birth, already had eight other children...including Don Jr. and the late Dayna Ho.)[1] This union produced one other daughter, Kaimana Grace.[2] She is of European, Polynesian and Asian American ancestry: Chinese, Hawaiian, Portuguese, Dutch and German descent on her father's side and Hawaiian, Caucasian and Filipino American descent on her mother's side.

Hoku attended La Pietra: Hawaiʻi School for Girls in Honolulu, Hawaiʻi and studied business at Point Loma Nazarene University in San Diego, California. [1]

http://en.wikipedia.org/wiki/Hoku_Ho Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

RVIVR - OLYMPIA, Washington, US
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Amanda Lee Williford, conhecida artisticamente como Willa Ford, nasceu a 22 de janeiro de 1981, na cidade de Ruskin, Flórida, EUA. É uma cantora pop, compositora, produtora musical, atriz e apresentadora.

Tornou-se conhecida em 2001, autoproclamando-se “a menina má do pop”, quando lançou seu primeiro álbum, “Willa Was Here”. Além da sua carreira musical, Ford tem participado de diversos reality shows, posou para a revista masculina Playboy, e competiu no programa “Dancing With The Stars”, em 2006. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bianca Landrau (Boston, Massachusetts, 16 de agosto de 1993)  conhecida artisticamente como BIA, é uma rapper, cantora, compositora e modelo americana que estreou no reality de televisão Sisterhood of Hip Hop do canal Oxygen. Ela foi inicialmente descoberta por seu atual gerente, o rapper Fam-Lay através do YouTube e mais tarde introduziu Pharrell Williams. Atualmente, ela está assinanda com a gravadora i Am Other como parte de uma colaboração com a RCA Records. Ela trabalhou com artistas como o rapper T.I. e com a cantora Jennifer Hudson e Usher. No final de 2014, ela lançou um mixtape intitulada #CHOLASEASON. Ela toma influências do rapper americano Jay-Z, da cantora porto-riquenha Ivy Queen e Selena.

Em uma entrevista para a Ebro in the Morning em setembro de 2015, o show matinal da estação de rádio Hot 97 revelou que ela não voltaria para a terceira temporada de Sisterhood of Hip Hop.

Ela foi destaque na música "Safari" de J Balvin, lançada como single em maio de 2016.

Mais recentemente, Bia se apresentou no AC3, Art Basel, Revolt Music Festival, SXSW e no Darkest Before the Dawn Tour do Pusha-T.

Como a principal participação na turnê norte-americana do Dangerous Woman Tour, Little Mix, estava ausente em algumas datas, Bia assumiu seu lugar para esses shows. Bia, ao lado de Victoria Monét, foi a principal artista da parte européia da turnê.

Ela participou da faixa "Miami" do primeiro álbum de Kali Uchis, Isolation, que foi lançado em 6 de abril de 2018.

Originalmente de Boston, Massachusetts (nascida em 16 de agosto de 1993), a rapper se formou na Medford High School. Ela é de origem porto-riquenha e italiana. De acordo com uma entrevista com o site da Oxygen, ela falou sobre querer se tornar um rapper em uma idade jovem; depois de sobreviver a um acidente de moto quase fatal, ela decidiu seguir seriamente uma carreira no rap/hip-hop. O acidente foi na verdade um resultado do motorista bêbado que caiu em Landrau e um grupo de amigos em 2013. A rapper afirmou: "Quando eu era jovem em Boston, provavelmente com 14 anos, eu costumava sair com um bando de rappers no estúdio. Eles são rappers de batalha famosos agora. Naquela época, eles estavam chegando. Eles costumavam estar no estúdio. Eu costumava apertar o botão 'gravar' para eles o tempo todo. Eu estava escrevendo, mas não contei a ninguém" Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Michael James Romeo (Nova Iorque, 6 de Março de 1968) é um guitarrista americano e membro fundador da banda de metal progressivo Symphony X.

Vida

Michael Romeo começou tocando piano aos 10 anos de idade e teve aulas por algum tempo. Ele também tocou clarinete. Após ganhar um album do KISS, decidiu se tornar um guitarrista, e comprou um violão barato. Ganhou sua primeira guitarra aos 12 anos.

Influenciado por Led Zeppelin, AC/DC e Black Sabbath, ele começou a levar a sério a guitarra após ouvir os álbuns Blizzard Of Ozz e Diary Of A Madman, de Ozzy Osbourne. Randy Rhoads foi uma grande influência para ele. Neste período, ele teve aulas de violão clássico, e também voltou a ter aulas de piano.


Estilo

Michael tem influências de um grande campo de músicos, incluindo Randy Rhoads, Steve Vai, Jason Becker, Yngwie Malmsteen, Al Di Meola, Uli Jon Roth, J.S. Bach, Mozart, John Williams e Frank Zappa, apesar de ter uma influência mais pesada do estilo neoclássica, remanescente de Yngwie Malmsteen. Além disso, Michael mistura escalas exóticas e arpejos (assim como a escala meio-diminuta, de tom inteiro, e a escala egípcia), formar ritmos e Fórmulas de compasso fora do padrão, e uma linha neoclássica. Elementos do jazz também estão presentes em suas músicas.

Apesar de receber cobertura em muitas revistas de guitarra em todo o mundo, Michael Romeo é mais conhecido como líder da banda de metal progressivo Symphony X, fundada em 1994 após um pedido da Zero Corporation, uma gravadora japonesa que ficou impressionada com uma fita demo gravada por ele, que mais tarde se tornou o seu primeiro e único album solo, The Dark Chapter.

Michael é mais famoso pela rapidez em palhetada alternada, sweep-picking e tapping, além de usar a técnica economy picking, mas seu estilo se encaixa mais em um ataque de ligados e suas frases com sweep-tapping. Michael não é só reconhecido como um solista, mas também pelos riffs complexos em suas bases, com uso dos harmônicos artificiais para impacto. Estes efeitos são demonstrados em sua vídeo-aula, The Guitar Chapter.


Equipamento

Michael estava usando guitarras ESP M-II Custom, e gravou todos os álbuns da banda com elas. Ele também usou Fender Stratocasters. Em performances ao vivo, ele também usou as ESP M-II Custom, mas recentemente começou a usar um novo modelo customizado, Caparison Dellinger II Michael Romeo Custom.

Pra amplificação, utiliza o Mesa Boogie Dual Rectifier pra gravações em estúdio, e o cabeçote Line6 Vetta pra performances ao vivo. Em algumas das últimas fotos publicadas no site do Symphony X, você pode ver outros amplificadores de marcas como Marshall and Madison.


Curiosidades

Michael também adora Star Wars, como demonstrado na sua performance da Star Wars Suite no album lançado pelo fã-clube da banda, Symphony X Rarities and Demos (Raridades e Demos). Ele também diz que seu personagem favorito é Darth Vader.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bella Poarch é uma personalidade e cantora filipino-americana da mídia social. Em 18 de agosto de 2020, ela criou o vídeo mais curtido no TikTok, no qual ela dublou a música "Soph Aspin Send" da rapper britânica Millie B. Em maio de 2021, ela lançou seu single de estreia "Build a Bitch".

Em 2 de junho de 2021, ela tinha mais de 71,2 milhões de seguidores no TikTok, classificando-se como a terceira pessoa mais seguida na plataforma, atrás de Charli D'Amelio e Addison Rae. Atualmente, ela ainda detém o recorde de vídeos TikTok com mais curtidas (49,5 milhões) por 287 dias. Ela também assinou um contrato de gravação de música com a Warner Records. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Annelle Staal is a queer Nashville recording singer/songwriter who crafts soulful lush indie pop with elements of folk and rock.  Annelle has a "wide wing span" of styles—ranging from atmospheric ballads, sunny acoustics, and big band blues. 

When 2020's tumultuous beginning shook the world, Annelle's innovative spirit propelled her to reach her audience in a new way. Pioneering the world of Twitch.TV, the songwriter now hosts a live night show four days a week to a growing global audience. 

Annelle's second studio project was the eight track riveting album "Heart on My Sleeve" released in October 2020. The small album strips both her heart and sound bare, and serves as a commentary on self love, discovery and courage. "Mr. Christmas," Annelle's debut holiday single charmed the internet in 2020, with a goofy music video and relatable story.

The young artist's debut full-length album is anticipated in 2023, and her 2021 and 2022 singles "Lemon Days,” ”Indoors,” and “New People” are a fuller version of her smooth, sultry sound and imagery-rich lyrical voice.

Most recently, Annelle sent waves through the internet with her release of "Tonight," a lush dance-pop track, with delicate acoustic elements and a  stunning music video accompaniment. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

It was 1995, and alternative music was suddenly popular, defying the entire concept of "alternative," but that's beside the point. Grunge was dying quickly, and there was a backlash against the thick guitars and intensity of grunge. Bands that made pure pop music - and those bands have always existed - were suddenly getting recognition, and that in turn spawned a host of new bands making jangly guitar-pop that owed as much to the Beach Boys and the Beatles as modern sensibilities. It was on tour with Letters to Cleo and Superdrag that I first saw Poole, the opening act that played the shortest set. The venue was only half-full when they took the stage, and while the crowd was only there to see the more rocking main bands, I was blown away by this opening act from Fairfax, Virginia. They played pure, sugary, unabashed pop, and they didn't seem to care that their music was so upbeat and fun. It was exactly what they wanted to do, and it was so good that I was hooked. After the show, when the crowd surged around the tables to buy t-shirts and overpriced CDs from the main acts, I sought out Poole and bought their first CD, Alaska Days. I shoved it in my back pocket, and the whole thing shattered in the crowded car on the way home, but the CD was unscathed, and it remained perhaps my favorite pop album in my CD collection. I was hesitant to write this column on Poole's Alaska Days. For one thing, it barely falls under my prerequisites for DOA's Unappreciated Album of the Month, which requires the album be released in 1995 or before. For another, many indie music critics have lauded this album and consider it a top-10 indie-pop album not just of the year but ever, myself among them. However, Alaska Days didn't get the recognition that it deserved at the time, and despite being on the influential indie SpinART, the band didn't really get recognition until their third and last album was released in 1999. It's important to note where Poole was coming from to realize what resulted in such a perfect pop gem. More than just a close suburb of Washington, DC, Northern Virginia is a thriving metropolitan area, one of the largest in the country. Inevitably, bands from the area got lumped in with the Washington area bands, yet Northern Virginia is suburban to a large degree. There were many differences between the harder punk and hardcore thriving in Washington and the pop coming from Northern Virginia. DC had Tsunami, Fugazi, and Jawbox, while the DC suburbs of Virginia and Maryland had The Lilys, Velocity Girl, and Poole. Perhaps because Velocity Girl seemed to be everyone's indie-pop darlings, Poole seemed to slip under the radar, especially with their first album. And yet a claim that Alaska Days is required listening for fans of jangly indie pop can easily be made. Seldom is a debut so tight, so infectious. That comes, of course, from work on previous bands. Poole frontman Harry Evans was in The Throes for several years and played drums with The Lilys, and he brought his brother, Harv, with him to form Poole. Learning how to make tight, pleasurable pop from The Lilys, Harry brought that approach to Poole as a kind of rebellion from the more twangy rock of The Throes. However, later incarnations of Poole would end up bringing together all of the original Throes members, so it's really only the debut album that truly is a pop gem. There's all sorts of indie pop, though, and it's important to know that this is not the sugary sweet stuff of twee. More akin to Matthew Sweet or Sugar's lightest moments, Poole is quite capable of rocking. In fact, it's only on their slow songs, the slow, echo-filled, dreamy "Snowcicle" and the quieter, drifting closer "Smile," that Alaska Days falters. For in their most upbeat moments, these songs are infectious, playful, happy, and still rocking. Still, it's the band's more purely poppy songs where they shine the most. "Favorite Beatnik Star," for example, is perhaps the second-best song on the album. With backing "ba-ba-ba-ba" vocals, the multiple singers somehow give the up-beat song a more restrained pop feel. And even with the more up-tempo chorus driven by the percussion, the beautiful guitar work helps keep the song at a more even keel. There's even a nice jangly guitar solo. On "Ovalteen," the breakout single from the album, the band goes all-out, delivering the most up-tempo and infectious dose of pop-rock you're ever bound to hear. The guitars have a little na-na-na feel to it, which the band backs up with some like vocals, and the chorus of "I wish my hair was long and clean and your favorite drink was Ovalteen and we could share a glass and stares" is one of the most catchy you're bound to ever hear. They even have the wonderful line, "one girl, two girl, red girl, blue girl / I am so in love with you, girl." Silly, perhaps, but poppy in the purest and happiest sense. From the opener, perhaps one of the most rocking tracks on the album, "Supermerica," you'll be singing along. The song kicks off with a guitar-and-keyboard line that rips into the first verse, but by the multiple harmonies of the chorus ("I don't feel bad / I miss America, but I don't feel bad"), it's hard to resist. There's some fine bass lines (and a different singer) driving the more playful "Strawberry Kool-Aid Smile," and with a song title like that, how could you not like the song? Driven by the stellar drumming, the song rocks along at a fast pace that you'll be tapping your feet to in no time, and the use of multiple backing vocals again helps fill out the choruses. The guitars definitely drive the more laid-back "Loon," with its more serious lyrics of "I didn't believe you had a gun / I thought you were only making fun of me…again." Those ultra-slick vocals are fantastic, giving more depth to the song. After the slower "Snowcicle," the band offers their most rocking moment yet, "Si." Like Sugar, this track is driven by driving, jangly electric guitars, and while the vocals aren't as slick here, the song definitely rocks. "Oregon" is a nice, drifting pop album that makes great use of backing vocals that give the song a kind of spacey feel. On "Mary Shakes Her Hair," the band is back to their more unique style. Starting with some glorious shimmering electric and acoustic guitars, the song has this almost beautiful pop quality. Stellar production really turns this song into a brilliant composition, and the sweet backing vocals give the chorus of "Sad girl, happy boy" and "Love, love is making me high, and you're the apple of my eye" a sentimental feel that keeps it from feeling cheesy or overly sappy. On "Car," the band takes a more melancholy feel, and some thick, almost crunchy guitars in the background help convey a more serious feel backed up by lyrics like "I'm not depressed / I'm just sad…" Those louder guitars only intersperse the lighter, more playful and poppy feel evident throughout. After Alaska Days, The Late Engagement was released in '95, and the band took a more rock approach, due to some degree to their more rocking tour companions for Alaska Days. While it wasn't a bad album at all, it lacked the sheer pleasure and precision of Alaska Days, and the band floundered to some degree until the glorious, almost Elephant 6-style pop of Among Whom We Shine, released in 1999. Unfortunately, I have no idea what happened to the band after Among Whom We Shine. At some point, presumably, the band broke up, and I suspect Harry Evans is still doing the producing/engineering work in Virginia. But as happens all too often, you find a band you really enjoy, and then they break up and you never hear from them again. A band that has made three such fun pop albums should still have more wonderful music in them to create
Member Since:
November 20, 2005
Members:
Harry Evans - Harv Evans - Jeff Booth - Robert Potts - Mick Aildasani - Brian Barnhart - Shawn Mathews - Bill Campbell - Dean Nitz - Bryan Baxter - Mike Lumer -
Influences:
The Knack, Cheap Trick, Lilys, Nick Lowe, The Smiths, Big Star, The Beatles, The Who, The Jam, Elvis Costello, REM, Tom Jones, 77's, AC DC, Kiss, The Ocean Blue, Talk Talk, etc etc etc....
Record Label:
Spinart Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brendon Boyd Urie (Las Vegas, 12 de Abril de 1987) é o vocalista e guitarrista da banda Panic! At The Disco. Ele toca teclado, acordeão, piano, órgão, violoncelo e guitarra.É vegetariano e ativista do PETA.

Biografia

Brendon Boyd Urie nasceu no dia 12 de abril, em Las Vegas, Nevada (EUA). É filho de Boyd e Grace Urie, nasceu numa família de mórmons, mas não seguiu a religião. Estudou em Pablo Verde High School em Las Vegas. Durante o colegial, trabalhou num 'Tropical Café Smoothies' em sua cidade. E segundo pessoas que trabalharam com ele, disseram que ele era um cara quieto e timido, que cantava (alto demais) as músicas que tocavam no rádio. Foi expulso de casa quando foi contra vontade dos pais de ir para a faculdade de direito, para seguir a carreira musical. Foi eleito uma das estrelas mais quentes abaixo dos 25 anos pela revista “Spin”. Participou do clipe de "A Little Less Sixteen A Little More Touch Me" e também participou dos vocais da música '7 Minutes In Heaven", ambos da banda Fall Out Boy. Foi essa mesma banda que abriu ao Panic! At The Disco as portas para o sucesso.

Brendon e seus companheiros banda recemente participaram do clipe "Clothes Off" da banda Gym Class Heroes, vestidos com fantasias de animais. Ele foi atingido por uma garrafa no Reading Festival de 2006. Tocava guitarra quando entrou na banda, mas virou vocalista assim que os membros da banda descobriram seu potencial vocal. Ele e sua banda ganharam de Madonna,Christina Aguilera,Shakira e Red Hot Chilli Peppers na categoria de video do ano,com I Write Sins Not Tragedies no VMA 2006. Atualmente fez uma tatuagem de teclas de piano no braço esquerdo. Um amigo do segurança da banda fazia tatuagens em San Bernardino na California, então ele teve a idéia de fazer as teclas de um piano saindo de seu braço. Poder se tornar 'metade piano' seria demais, segundo Brendon. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Go Betty Go é uma banda de punk rock composta inteiramente por garotas que vieram de Los Angeles. A banda é composta por Emily Wynne-Hughes (vocais), Aixa Vilar (bateria), and Betty Cisneros (guitarra).A banda foi originalmente formada em Glendale, California em 2001 e originalmente era Betty Cisneros, Michelle Rangel, e as irmãs Aixa e Nicolette Vilar.Elas possuem fortes influências latinas nas suas músicas, mais obviamente pela utilização das lyrics espanholas, que com freqüência elas usam.
Elas iniciaram a carreira com o debut EP Worst Enemy em 2004, e a banda continuou sua ascensão impressionante com uma série de non-stop coast-to-coast appearances. Suas músicas  foram incluídas em comerciais de filmes e shows de tv como Punk'd, One Tree Hill, Spring Break: The Movie e The Entertainment Tonight insider, os videos de jogos como Burnout 3: takedown,  The Sims 2: University, e Fantastic Four, em que cada banda escreveu originalmente uma OST. Elas tabém participaram de públicações nas páginas da Alternative Press, Seventeen, L.A. Times e numerosas publicações espanholas cada uma como La Opinión, HOY e Latina.
Em 2005 a banda lança o Nothing Is More.Produzido por Flogging Molly's Ted Hutt,Nothing Is More possui sons e características diferentes dos outros.Temas de desespero e esperança são explorados, particularmente nas aberturas "Saturday" e "Runaway".   Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Depreciation Guild foi uma banda dreampop de Brooklyn, NY, EUA por Kurt Feldman e Adrian Hashizume em 2005. A banda se separou em 2011 após ter realizado um show fnal em janeiro. The Depreciation Guild foi reconhecida tanto por seus arranjos inesperados, como pela sua mistura única de guitarras etéreas e programação de Nintendo Famicom (chiptune). Durante seus cinco anos de atividades, conseguiu desenvolver um culto fiel de fãs. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Julian Fernando Casablancas, (23 de agosto de 1978 - Cidade de Nova York, Estados Unidos) é um cantor, compositor, produtor, empresário, arranjador vocal e membro da banda The Strokes (1998).

O primeiro disco dos Strokes, "Is this it", foi lançado no início dos anos 2000, estabeleceu e manteve de forma instantânea os Strokes no mercado da música mundial. Room on Fire e First Impressions of Earth, 2003 e 2006 respectivamente, confirmaram a banda do jovem vocalista como uma das principais dessa época.

Julian escreveu todas as músicas dos álbuns, com apenas uma exceção: compartilha os créditos de Automatic Stop do Room on fire. Casablancas é conhecido por suas letras e por seu jeito de cantar, normalmente comparado a Lou Reed e, sua banda, ao The Velvet Underground.

Seu primeiro disco solo, chamado Phrazes For The Young, foi lançado em 30 de outubro na Alemanha de 2009, 2 de novembro no Reino Unido e 3 de novembro nos Estados Unidos. No Brasil, o álbum foi lançado no dia 13 de novembro.

Julian é filho do fundador da Elite Model Management, John Casablancas, e de Jeanette Chistiansen, uma modelo que foi Miss Dinamarca em 1965. Quando muito jovem seus pais se divorciaram e confessa não ter uma relação muito próxima do pai e que raramente o vê. Passou pelo Institut Le Rosey, por ter problemas com bebida. 

Julian e Nikolai Fraiture se tornaram amigos quando eles eram muito jovens. Ele conheceu Albert Hammond Jr. no Le Rosey e, quando se transferiu para a Dwight School em Nova Iorque, conheceu o restante dos futuros integrantes do grupo, Nick Valensi e Fabrizio Moretti. 

Julian é casado com Juliet Joslin, assistente da banda. O casal tem um filho chamado Cal, nascido em março de 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

banda de estudio da decáda de 70,emplacou go back por varias semanas no billboard,aqui no brasil,bigboy,da rádio mundial-rj,usou a introdução de peace by peace na vinheta de abertura de seu programa diário.uma grande sacada do do cara que era apaixonado pelos rapazes de liverpool. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Gold Motel represents the evolution of a musical identity that hearkens back to pop’s crowning achievements: the dreamy energy of The Kinks, the quickwitted lyrical dexterity of Elvis Costello, the unassuming sophistication of a Beach Boys melody, light as air and deep as the Pacific. The youthful energy and sheer joy of Greta’s work is captured on the Gold Motel EP, recorded with friend Dan Duzsynzski (of the band This Is Me Smiling). Until then, old and new fans alike can catch Greta at live performances throughout the US, where she charms and beguiles with all the talent and soul of a singer in the lobby of a gilded motel. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tyler Glenn (28 de Novembro de 1983) é um cantor, compositor e músico estadunidense, nascido em Temecula, Califórnia. É conhecido anteriormente por ser o vocalista e tecladista da banda de rock Neon Trees.

Quando adolescente, Glenn cursou a Chaparral High School em Temecula, Califórnia. Ele já foi membro de A Igreja de Jesus Cristo dos Santos dos Últimos Dias (Igreja SUD). Após o colegial, ele serviu em uma missão Mórmon em Nebraska.

As origens de Neon Trees estavam no sul da Califórnia em 2004, depois que o pai de Glenn sugeriu que ele tocasse música com o guitarrista Chris Allen, filho de um dos amigos do pai de Glenn. Em 2005, eles se mudaram para Provo, Utah e fundaram formalmente o Neon Trees, acrescentando a baixista Branden Campbell e a baterista/vocalista Elaine Doty (que agora é Elaine Bradley) em 2007. A banda se tornou bem conhecida na música. cena em torno de Provo e Salt Lake City.

Em 2007, Ronnie Vannucci Jr. (baterista do The Killers), que conhecia Campbell de uma banda anterior, viu o Neon Trees tocando em um pequeno local em Las Vegas e ficou impressionado. Assim, em 2008, o The Killers convidou a banda para abrir para eles durante sua turnê na América do Norte.

Neon Trees lançou seu primeiro álbum, Habits, em 2010. Uma música desse álbum, "Animal", que Glenn co-escreveu, alcançou o número um na parada de canções alternativas da Billboard. Uma segunda música co-escrita por Glenn, "Everybody Talks" de seu álbum de 2011, Picture Show, também foi um dos 10 melhores hits em 2012.

Em 2014, Glenn foi apresentado como vocalista do "Born to Run", uma música do álbum de estreia do Afrojack, Forget the World.

Em 2015, Glenn se juntou ao supergrupo de músicas natalinas Band of Merrymakers para seu álbum Welcome to Our Christmas Party.

Em 28 de abril de 2016, Glenn lançou seu primeiro single como artista solo, o single pop electro "Trash". O vídeo da música estreou na Rolling Stone no dia seguinte. No vídeo, Glenn é visto bebendo uma garrafa de álcool, cuspindo em uma imagem alterada de Joseph Smith, fazendo os símbolos do templo da igreja SUD com as mãos e pintando um 'X' vermelho no rosto. O vídeo imediatamente gerou polêmica entre os mórmons, muitos dos quais o consideraram ofensivo.

Glenn lançou um álbum solo intitulado Excommunication em 21 de outubro de 2016.

Em 11 de abril de 2018, Glenn anunciou em seu Twitter que faria sua estréia na Broadway interpretando Charlie Price, em Kinky Boots em 6 de maio de 2018 e fará uma exibição limitada até 15 de julho de 2018.

Na edição de 10 de abril de 2014 da Rolling Stone, Glenn revelou sua homossexualidade e discutiu sobre manter sua sexualidade em segredo por toda a vida. Glenn diz que ele sabia que ele era gay desde que ele era uma criança. "Eu tive uma queda por caras durante o ensino médio, mas nunca foi algo esmagador até os meus vinte anos", ele admite. "Então eu namoraria garotas e apaixonada pelo meu amigo hétero e foi a pior sensação do mundo", disse ele à Rolling Stone .

Em relação à sua fé mórmon, Glenn declarou em uma entrevista de 2012: "A maneira como fui criado e questionador, e como muitas das minhas curiosidades saíam cedo com drogas e álcool, acho que isso me ajudou a manter um equilíbrio mais equilibrado onde eu 'não estou fora de controle'".Foi amplamente divulgado que Glenn e os outros membros da Neon Trees não bebem álcool ou usam drogas ilícitas. A Igreja SUD tem uma política de longa data contra o casamento entre pessoas do mesmo sexo. Em novembro de 2015, a Igreja SUD anunciou que filhos de casais do mesmo sexo não poderiam ser batizados até que esses filhos tenham 18 anos de idade e neguem relacionamentos homossexuais. Esta política foi alterada desde então, permitindo que crianças de casais do mesmo sexo ingressem na igreja. O anúncio de 2015 chocou Glenn. Ele não se identifica mais como Mórmon, e mais tarde renunciou a ser membro da igreja. Seu álbum solo de 2016, Excommunication, é sobre sua experiência com a Igreja SUD e sua frustração com suas políticas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Driving East formada em 2002 após várias mudanças no line-up. Jon Jester, o baterista original, havia se mudado para Los Angeles para trabalhar com os seus amigos da banda Sul-Africano Just Jinger pouco depois eles assinaram com a Capitol Records. No entanto, a atração de tocar bateria trouxe de volta para a costa leste e voltar para Auto-Leste. Antes de sair da Costa Oeste, Jester recrutou Aaron Hubbard, que ganhou um mestrado em música, para se tornar o baixista da banda.

A união de Jester, Zapp Steve, Nate Taylor, e Mullins Barrett torna-Driving East hoje. O produtor Matt Squire, que trabalhou com a banda em A Black Eye or a Broken Heart, disse da banda, "Muitas pessoas tentam escrever canções para obtê-los no rádio, mas com Driving East que você está ouvindo é o que vem naturalmente eles ". [1] Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

1993 - Presente

Howard Dwaine Dorough, mais conhecido por Howie D., é um músico estadunidense e membro dos Backstreet Boys, entrou no grupo aos 19 anos e segue como um Backstreet Boy desde então. Em dezembro de 2007 se casou com Leigh Boniello, sua namorada havia 6 anos. É conhecido por alcançar notas altas durante as apresentações e ser o falsete do grupo.

Biografia

Howard Dwaine Dorough nasceu no dia 22 de agosto de 1973 em Orlando - FL, passando toda sua infância ali. É o mais novo dos cinco filhos de Hoke Dorough e Paula Flores Dorough: John, Pollyanna, Angie e Caroline (m. 1998). Sua mãe é Porto-Riquenha, graças a isso ele cresceu aprendendo o Castelhano (espanhol) juntamente com o inglês, e seu pai é estadunidense de origem irlandesa.
Howie mostrava interesse pela música e pelo showbiz desde os três anos de idade, quando costumava "brincar de cantar" para seus avós. Aos seis anos, quando já cantava em corais de igreja, Howie fez seu primeiro teste para uma produção infantil local chamada The Wizard Of Oz. A partir daí Howie já estava no ramo do entretenimento e passou a fazer testes para musicais em Orlando e também produções de canais como a Nickelodeon. Quando cursava o ensino médio na Edgewater High School, Howie participou da organização de várias peças e produziu uma chamada Macho & Camacho.

Carreira

No final de 1992 aos 19 anos, Howie, Nick Carter (12 anos) e AJ McLean (14 anos) foram os primeiros a comparecer às audições que formariam um grupo Pop só de garotos a serem empresariados por Lou Pearlman (famoso no ramo por ter trabalhado com New Kids On The Block), eles se conheciam por se encontrarem com frequência nos testes da Nickelodeon, e AJ e Howie tinham o mesmo professor de canto. Mais tarde, em março de 1993 vieram Kevin Richardson (21 anos) e Brian Littrell (18 anos). Desde então Howie e os companheiros de grupo já lançaram 6 álbuns e venderam cerca de 120 milhões de cópias, além de pelo menos 9 anos em turnê pelo mundo. Compôs várias músicas e algumas ficaram conhecidas por fazerem parte de álbuns dos BSB, como Spanish Eyes (Millennium), How Did I Fall In Love With You e What Makes You Different (Makes You Beautiful) do Black & Blue. Howie também já participou cantando com outros artistas e escreveu e interpretou a canção Free From Within' , junto com sua irmã Pollyanna.

Howie esteve no Brasil pela primeira vez em agosto de 1998, junto com sua mãe e sua irmã Pollyanna. Apesar de estar no país aproveitando as férias, participou de vários programas como o antigo "H!" do apresentador Luciano Huck, e deu várias entrevistas, como a da Revista Atrevida. Sua passagem foi curta mas ajudou a promover o grupo na América Latina e principalmente no Brasil.

Howie atinge as notas maiores usando falsete, mas também se destaca usando o Contralto, que pode-se observar em seu solo na música Trouble Is do Unbreakable; e o Mezzosoprano (considerado um tom difícil nas vozes masculinas), observado em All I Have To Give.

Em 2000 ele participou do seriado estadunidense Sabrina, A Aprendiz de Feiticeira interpretando ele próprio como um PopStar arrogante. No dia 22 de junho de 2008 às 9hs da manhã (horário local), morreu na Flórida Hoke Dorough, pai de Howie. Hoke lutava desde janeiro do mesmo ano contra um câncer de pulmão que havia se espalhado para o cérebro. Os Backstreet Boys haviam cancelado a turnê Unbreakable no começo de junho para que Howie pudesse estar ao lado de seu pai e de sua família durante a doença de Hoke. Em nota a irmã de Howie, Pollyanna, agradeceu a todos pelo apoio que sua família recebeu.

Dorough Lupus Foundation

No dia 12 de setembro de 1998, menos de um mês após sua passagem pelo Brasil, sua irmã mais velha Caroline Dorough-Cochran faleceu aos 37 anos devido a complicações da Lupus, uma doença auto-imune. Caroline deixou 2 filhos pequenos na época e sua morte abalou muito Howie, já que ele estava em turnê no dia do falecimento e não pôde estar ao lado de sua mãe. O Grupo cancelou 3 apresentações em respeito ao luto da família Dorough e para que Howie pudesse ir ao enterro de sua irmã. Os cancelamentos deram pouco mais de 4 dias à Howie, que logo depois teve de retomar os shows junto com os meninos já que na época estavam no auge e faziam até duas apresentações por noite.

Em memória de Caroline, ele e sua família fundaram a Dorough Lupus Foundation - DLF em outubro de 1998. O objetivo é arrecadar fundos para pesquisas do tratamento e cura da Lupus, além da educação pública sobre a doença e o tratamento de pessoas sem condições de pagar pelo tratamento. Todos os anos Howie organiza cruzeiros e eventos para arrecadar dinheiro e conseguir doadores para essa causa. De 2001 à 2003 a fundação arrecadou cerca de US$ 400 mil para sua causa e ganhou 3 prêmios Research Grants & Gifts, dado às instituições beneficentes que mais arrecadaram fundos no ano.

O Casamento

No dia 16 de agosto de 2007, Howie assumiu publicamente seu noivado com Leigh Boniello (33), sua namorada desde 2001, quando ela entrou para a equipe que assessorava os Backstreet Boys. O pedido foi feito no reveillón e segundo Howie, ele ficou mais nervoso em pedir a mão de Leigh em casamento do que em se apresentar para 40 mil pessoas.

No dia 12 de dezembro, Howie e Leigh se casaram numa cerimônia para cerca de 200 pessoas numa igreja em Orlando. Dentre os convidados estavam todos os companheiros de grupo, inclusive Kevin, que saiu em 2006.

Curiosidades

Sua cor preferida é roxo (ou púrpura).
Se Howie não fosse artista, seria policial.
O apelido Sweet D foi dado pelos companheiros de grupo por considerarem-no amigável e pacífico.
Howie é sempre o último a estar pronto pois demora muito a se arrumar.
Curte cinema e esportes aquáticos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Zoey Pilar Gonzalez, mais conhecida como Lucy Loone, é uma cantora, compositora e rapper norte-americana. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Avi Buffalo é uma banda de indie-pop com sede em Long Beach, Califórnia. Sua álbum de estréia foi lançado no dia 27 de abril de 2010. As críticas do álbum lhe valeu uma pontuação de 82 em 100 no Metacritic, classificando-o como tendo recebido "aclamação universal". O primeiro single do álbum é "What's In It For", e tem sido descrito como Shins-esque . A banda tocou na SXSW do mesmo ano e estava programado para abrir o Modest Mouse em julho. Em maio de 2010, a banda esteve em turnê pela Europa, e fará uma turnê pela América do Norte no final do ano. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Jealous Girlfriends é uma banda de rock, criada em Brooklyn, Nova York. O vídeo da música "How Now", dirigido por Sarah Soquel Morhaim, ganhou o primeiro lugar para o iPod Music Video Contest.

Biografia

A banda foi formada em 2003 por Holly Miranda (vocal e guitarra) e Alex lipsen (Keys / Synth / Bass Module). Josh Abbott (guitarra / vocal) se juntou à banda como baterista. Logo após entrar, Abbott começou a cantar back-up e muito antes de escrever e compartilhar levar os vocais com Miranda. No início de 2005, eles convidaram Fadem Mike (bateria) para substituir Abbott na bateria para que esta pudesse passar a se concentrar em frente cantando e acrescentar outra guitarra para o seu som ao vivo. Eles lançado um álbum de 8 faixas, intitulado "Comfortably Uncomfortable. A canção "Lay Around" tocada no seriado de televisão original The L Word. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Addison Rae Easterling, conhecida profissionalmente como Addison Rae, é uma personalidade da mídia social, dançarina, atriz e cantora norte-americana. Ela ganhou fama através do TikTok, uma plataforma de compartilhamento de vídeos curtos, onde ela inicialmente se destacou por suas habilidades de dança e carisma.

Addison Rae nasceu em 6 de outubro de 2000 em Lafayette, Louisiana, nos Estados Unidos. Ela começou a criar conteúdo no TikTok em 2019 e rapidamente acumulou milhões de seguidores devido à sua presença carismática e interações enérgicas. Sua popularidade no TikTok a levou a colaborações com várias marcas e oportunidades na indústria do entretenimento.

Além de sua presença nas redes sociais, Addison Rae também se aventurou na música e atuação. Ela lançou algumas músicas e fez sua estreia como atriz em 2021 no filme "He's All That", que é uma releitura do clássico filme "Ela É Demais". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A Banda de Twee Pop/Shoegaze Black Tambourine Nasceu em Silver Spring, Maryland no fim da década de 80 e começo da década de 90. Foi uma das primeiras bandas do selo Slumberland records. 

Formada por Pam Berry, Brian Nelson, Archie Moore e Mike Schulman, com Influências de The Jesus and Mary Chain, Phil Spector, Smokey Robinson, Love e Ramones, a banda dissolveu-se poucos anos depois. Tendo lançados apenas alguns singles e EP's, uma compilação póstuma foi lançada em 1999; Complete Recordings, junta basicamente todo o trabalho da banda.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jencarlos Canela iniciou sua carreira musical aos 12 anos, no boom boom banda Pop Miami. Em 2002 começou a gravar músicas solo. Ele se apresentou em cerimônias Miss Mundo 2004 e Miss Mundo de 2005. Em 2006, ele foi escolhido para estrelar um comercial de televisão para Ford. Em 2013, ele assinou um contrato de exclusividade com a Universal Music Latino, uma empresa que irá lançar seu terceiro álbum. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Loved Ones é uma banda de Punk Rock formada em Pennsylvania, em 2003. 

Atualmente a banda consiste em Dave Hause (vocal, guitarra), David Walsh (guitarrra), Chris Gonzalez (baixo), e Mike Sneeringer (bateria). A banda é conhecida por ser uma das contratadas da Fat Wreck Chords, gravadora musical muito famosa no cenário underground por ter Fat Mike (Vocalista do NOFX) como dono.

Em 2003 depois de deixar sua antiga banda Paint In Black, Dave Hause decidiu formar uma nova banda. Ele chamou seu amigo ex-baixista da Kid Dynamite, Michael Cotterman, e o bateirista Mike Sneeringer ex-Trial By Fire, juntos formando a The Loved Ones. O primeiro lançamento da banda foi um EP de 4 músicas auto-intitulado, em 2005.

Enquanto Hause trabalhava como roadie do The Bouncing Souls, a banda deu uma oportunidade para The Loved Ones seguir uma turnê junto com eles nos palcos mais conhecidos do cenário underground, a banda NOFX também fazia parte dessa turnê. Impressionado com o talento dos jovens de Pennsyvania, o líder e vocalista da NOFX, Fat Mike, chamou a banda para gravar um disco em sua gravadora. "Fat Wreck", a gravadora de Fat Mike, lançou o album de estréia da banda, Keep Your Heart, em 2006.

Em dezembro de 2006, um post da banda anunciou a saída de Cotterman. Ele foi rapidamente substituido por Chris Gonzalez e eles também adicionaram um segundo guitarrista, David Walsh. Ambos eram membros da banda "The Explosion" que havia anunciado seu rompimento a pouco tempo.

O motivo de Michael Cotterman ter deixado a banda é desconhecido, mas ele continua sua amizade normalmente com os membros da banda, e numa turnê na Austrália em 2009 da qual Gonzalez não pode comparecer, Michael retomou a guitarra da banda por toda a turnê.

A banda lançou seu segundo e mais famoso álbum, Build & Burn em 5 de fevereiro de 2008. O álbum foi produzido por Pete Steinkopf e Bryan Kienlen, membros do Bouncing Souls, também aos cuidados da famosa Fat Wreck Chords. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

High Places é um grupo de música experimental de Brooklyn, Nova York. A dupla é formada pelo multi-instrumentista Rob Barber e a vocalista Mary Pearson.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tearist is an American experimental electronic music and performance duo from Los Angeles consisting of Yasmine Kittles (vocals / percussion) and William Stangeland Menchaca (synthesizers / programming). Their self-titled debut album sold out within months and their live followup record, Living: 2009-Present , received mixed reviews due to the lo-fi quality of the recording. They were described as a "gothy electro-noise duo" by the Los Angeles Times music blog; and in a cover story on the band, the LA Weekly wrote, "Tearist could very well be the most crucial musical project to come out of Los Angeles in recent years."  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Annie Chancel (Créteil, França, 16 de agosto de 1945) é um cantora pop francesa, que se tornou sucesso como artista solo nos anos 1960 e 1970 e posteriormes no fim da década de 70, participando do grupo Sheila & B. Devotion. Sheila já vendeu mais de 24.000.000 1 cópias na França e foi o artista que mais vendeu discos na França nos anos 1960 e 1970.

Sheila começou sua carreira musical em 1962, depois de ser notada por Claude Carrère, um produtor musical e compositor francês. Desde que ela tinha 16 anos, seus pais assinaram um contrato com Carrère. Esta colaboração artística durou mais de 20 anos e em 1995, uma ação pos fim a esse acordo vitalício e ela finalmente venceu uma batalha contra royalties de seu ex-produtor.

Depois de mais de uma década segmentando o público adolescente francês, espanhol, alemão e italiano, Sheila fez uma reviravolta em sua carreira lançando Les Femmes (Qu'y at-il dans le coeur des femmes). A canção subiu nas paradas com o primeiro lugar por três meses. Em 1977, ela começou cantar em inglês, surgindo o grupo Sheila e B. Devotion, sendo acompanhada por três dançarinos que compunham a "Devoção Negra" e aderindo a Disco Music. Ela fez sucesso internacional com os hits como "Singin' in the rain", "Love me baby", "You light my fire" e "Spacer".

Parte de "Spacer" foi utilizada em 2001 na música "Crying at the Discothèque" do grupo sueco Alcazar. "Spacer" é um dos seus maiores hits com mais de 5 milhões de cópias vendidas em todo o mundo. De acordo com diversas entrevistas, ela disse que sua experiência com o grupo Chic mudou completamente sua maneira de trabalhar e cantar. Era o início de um profundo desacordo artístico com o produtor francês Carrère. Ela então decidiu deixar a França, se mudou para Nova York "para começar tudo de novo" e estudar no Actors Studio.

Após o período Disco, Sheila (sem o "B. Devotion") gravou um álbum de rock em 1981 chamado de "Little Darlin", produzido por Keith Olsen (Pat Benatar, Blondie, Fleetwood Mac) e voltou à Billboard dos EUA. Este álbum é considerado por muitos fãs como um dos seus melhores trabalhos.

Ela colocou um fim à sua colaboração artística com o seu gerente Carrere no início da década de 1980 e sob nova direção musical em 1983, quando conheceu Yves Martin, compositor e produtor que se tornou mais tarde seu marido. Ela gravou 3 álbuns sob sua direção entre 1983 e 1988 e suas novas músicas foram duramente criticadas. Sheila abandonou a carreira musical entre 1989 e 1998. Durante esta pausa, ela escreveu três livros, teve um próprio programa de TV regular, uma série de TV e começou a fazer esculturas.

No entanto Sheila teve um retorno na música em 1998 com um novo CD de regravações de alguns de seus hits e novas músicas. O disco foi ouro após um mês de lançamento. Graças a este sucesso inesperado, um outro CD chamado "Dense" foi lançado um ano mais tarde, com músicas novas.

Em 2005, ela assinou um contrato com a Warner Music France após muitos anos de negociação.

Seu álbum "Little Darlin" foi remasterizado e lançado no Japão em janeiro de 2011 em SHM-CD. Esta reedição é a réplica do LP original com capa japonesa. As fotos e obras de arte são completamente diferentes das outras prensagens internacionais. Também contém o título "Prision", como na primeira versão japonesa em 1981 (ela permaneceu desconhecida em outros mercados até 1996).

Sheila comemora 50 anos de carreira em 2012. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda Hard Prog holandesa composta por: John Caljouw(Vocal); Francois Content(Trumpete); Wim Warby(Sax Tenor); Maarten Beckers(Saxofone, flauta, clarinete); Hans Sel(Guitarra); Paul Vink(Teclados); Jan Warby(Baixo, guitarra) e Jan Bliek(Bateria). O vocalista veio da banda Dragonfly e o restante a partir da banda Swinging Soul Machine. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tyler Garcia Posey (Santa Mônica, 18 de outubro de 1991) é um ator e cantor norte-americano, mais conhecido por interpretar Scott McCall por 6 anos a série de televisão Teen Wolf.

De ascendência irlandesa, inglesa e mexicana, Tyler nasceu em Santa Mônica e cresceu em Santa Clarita. Filho de Cyndi Garcia e John Posey, desenvolveu muito cedo um interesse pelas artes. Quando tinha cinco anos, começou a atuar em comerciais e aos seis já estava se apresentando no palco com seu pai, também ator e roteirista, na peça Father, Son, & Holy Coach. Sua mãe morreu em 2014, depois de lutar por mais de quatro anos contra um câncer de mama. Tyler tem dois irmãos, Jesse (mais novo) e Derek (mais velho).

Tyler estudou artes cênicas na Hart High School com Todd Thayler (NY) e Steven Anderson (LA). Estreou diante das câmeras em 2000, quando fez uma rápida aparição no drama Homens de Honra, estrelado por Cuba Gooding Jr. e Robert De Niro. Desde então tem desenvolvido uma carreira próspera na TV e no cinema. De 2001 até 2004, atuou regularmente na série Doc, onde interpretou Raul Garcia.

Em 2002, atuou em Collateral Damage como Mauro, filme estrelado por Arnold Schwarzenegger onde fez o filho adotivo dos personagens de Cliff Curtis e Francesca Neri. No mesmo ano, atuou também na comédia romântica Maid in Manhattan, que tem Jennifer Lopez e Ralph Fiennes como protagonistas. Em 2005, para desempenhar o papel de Abe Wheeler na minissérie Into the West, teve que aprender um pouco do idioma dacota. Em 2006, fez participações como Gabriel Whedon em Brothers & Sisters. No mesmo ano, participou do episódio “Subterrâneo” de Smallville, como um emigrante ilegal do México chamado Javier Ramirez. Em 2007, com dezesseis anos, fez uma audição e disputou com Taylor Lautner o personagem Jacob Black. Em 2009, interpretou Andrew Ortega em sete episódios da quarta temporada de Lincoln Heights. Em 2010, interpretou Billy Barrow no filme Legendary, cujo roteiro foi escrito por seu pai John Posey.

Em 2011, assumiu o papel principal de Scott McCall em Teen Wolf, série baseada no filme homônimo de 1985.
Em 2013, apareceu no filme Scary Movie 5, no papel do personagem Peter.[9]

Tyler também é cantor e compositor. Tocava guitarra e baixo em sua banda Lost In Kostko, formada em 2009. O nome da banda foi depois alterado para Disappearing Jamie até ser extinta. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vindo de Jacksonville, Florida. A banda surge em 2003, com os amigos Aaron Abraham e Nick Largen, bastantes conhecidos na cena do Rap/Hip Hop local, ao descobrirem que tinham gosto por Punk Rock formam a banda, primeiramente com o nome de Dirty South Punk Rock. Porém a banda resolveu mudar de nome e sua primeira formação contou com Abraham como guitarrista e vocalista, Nick como baixista e seu irmão, Joseph Largen na bateria.

Em 2005, a banda lança o primeiro disco, Minority Rules, produzido por Darian Rundall, que trabalhou com Pennywise e Yellowcard. A banda mostra um som descontraído, até foram comparados com o blink-182, coisa fácil de reparar no clipe de Old Man Samson. Na época dividiram palcos com banda como MxPx, Reel Big Fish, The Boucings Souls e Killah Priest do grupo de Hip Hop Wu-Tang Clan.
No ano seguinte, gravaram um EP chamado Punk Life, trazendo 6 músicas, três punk rock e três versões de alguns artistas de Rap como o rapper Lil Jon. A música Symbol of Hope traz participação de Jason Navarro do The Suicide Machines.

Durante o ano de 2007, começaram a trabalhar no seu segundo trabalho nos intervalos que tinham entre os shows, e também ajudaram Lil Jon no álbum, Crunk Rock. Mesmo ano que Nick foi preso no estado de Nova York acusado de assalto a mão armada. Em seu lugar entrou C.J. Randolph, e pouco tempo depois se retirou da banda, sendo substituído por Will Frazier.

Heart of Hoodlums, lançado em Janeiro de 2009, foi gravado em meio a essa troca de integrantes. Produzido por Travis Huff, que já produziu Fall Out Boy também. O disco consegue é uma sintonia perfeita entre o estilo Punk Rock e Hip Hop, sendo em uma música só ou não, e mostra a banda mais seria que nos trabalhos anteriores. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Deborah Ruth "Deb" Talan (nascida em 27 de janeiro de 1968) é uma cantora e compositora americana. Ela é mais conhecida por fazer parte do duo folk-pop The Weepies. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Blossoms foi um grupo vocal feminino icônico dos Estados Unidos, ativo principalmente nas décadas de 1960 e 1970. Elas foram conhecidas por suas harmonias ricas e versatilidade, colaborando com uma variedade de artistas proeminentes e deixando uma marca indelével na história da música popular.

O grupo originalmente consistia em Darlene Love, Fanita James e Jean King, com membros adicionais se juntando ao longo dos anos. Elas começaram como um grupo de apoio para artistas como Sam Cooke e Bobby Darin, antes de embarcarem em uma carreira independente.

Uma de suas colaborações mais notáveis foi com Phil Spector, o famoso produtor musical, que as contratou como vocal de apoio em muitas de suas produções de sucesso, incluindo gravações de The Ronettes e The Crystals. As Blossoms também gravaram seus próprios singles de sucesso, como "He's a Rebel" e "Good, Good Lovin'".

Ao longo de sua carreira, as Blossoms fizeram turnês extensas e ganharam uma reputação notável pela sua habilidade vocal e energia no palco. Embora não tenham alcançado a mesma fama que alguns de seus contemporâneos, sua contribuição para a música pop é amplamente reconhecida e apreciada até hoje. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Barcelona é uma banda de Seattle Washington. Seu gênero musical aborda influências de Coldplay, U2, Copeland, Death Cab for Cutie e Lovedrug trazendo os estilos piano-rock, indie rock, e indietrônica.
 Álbuns: 
Absolutes (2007)
Absolutes Re-mixed (2009)
Not Quite Yours (2012)
The Melodrama (2014)
Membros: Brian Fennell (vocal/guitarra), Branden Cate (vocal/piano), Rhett Stonelake (bateria)
Membro passado: Chris Bristol (vocal/guitarra)
Site oficial: http://wearebarcelona.com/
 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kendra Louise Smith (born March 14, 1960) is an American musician who was a founding member of Dream Syndicate, a member of Opal, and later recorded as a solo artist.
After one privately pressed release with Suspects in 1979, Smith formed The Dream Syndicate in 1981 with Steve Wynn, and went on to record two albums and an EP as bassist with the group before leaving in 1984 to join former Rain Parade guitarist David Roback in Rainy Day (she had worked with Roback before, providing backing vocals on the Rain Parade album Emergency Third Rail Power Trip).

Rainy Day released an album and a single in 1984 before Roback and Smith became a duo in the psychedelic-tinged band Opal.

Opal only released one record before they split up, the Northern Line EP, but recorded enough material for two compilation albums, Happy Nightmare Baby and Early Recordings. Smith left Opal during the band's final tour and was replaced by Hope Sandoval, with Opal changing its name to Mazzy Star after the tour.

Smith formed a new band, The Guild of Temporal Adventurers, with Jonah Corey and A. Philip Uberman,who released an eponymous mini-LP in 1992, with Smith playing the pump organ, but her next release would not be until 1995 when her solo debut, Five Ways of Disappearing was issued on the 4AD label, and was described by Trouser Press as "an impressive — and colorful — achievement".
Not much is known about her after the solo album came out except according to 4AD she had moved to the woods of Northern California in the early 1990s, living in a small cabin with no electricity, and returned there after making two appearances to promote the album. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

(2011 - Presente)

Pia Ann Rose Toscano (Nova York, Estados Unidos 14 de outubro de 1988) é uma cantora estadunidense, nono lugar da décima edição do American Idol. A sua eliminação foi considerada pela imprensa uma das menos esperadas da história do reality, sendo uma surpresa até para os jurados do programa.

Apesar se ter sido eliminada antes da final do reality, Pia já assinou contrato com uma gravadora e pretende ser lançada ainda antes que a edição de 2011 do American Idol acabe. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Amanda Somerville é uma cantora norte-americana de Música Popular mais conhecida pela sua colaboração com várias bandas. Desde 1999 ela tem residido e trabalhado na Alemanha e Holanda. Sua voz é de alto alcance vocal e seu estilo vai de musica clássica a soul.

Colaborações:
Epica - The Phantom Agony (2003), We Will Take You With Us (2004), Consign To Oblivion (2005), The Road to Paradiso (2006), The Divine Conspiracy (2007); trabalhou como treinadora vocal, vocalista, co-escritora e produtora. 
After Forever - Invisible Circles (2004), Remagine (2005), After Forever (2007); trabalhou como treinadora vocal, vocalista e produtora. 
Asrai - Touch in the Dark (2004): trabalhou como editora lírica. 
Edguy - Hellfire Club (2004), Rocket Ride (2006); trabalhou como vocalista e editora lírica. 
Kamelot - Black Halo (2005), Ghost Opera (2007); trabalhou como vocalista e editora lírica. 
Shaaman - Ritual (2002), Reason (2005); trabalhou como vocalista e editora lírica. 
Mob Rules - Hollowed Be Thy Name (2002); trabalhou como vocalista. 
Luca Turilli & Rhapsody - Prophet of the Last Eclipse (2002); trabalhou como vocalista. 
Virgo - Virgo (2001); trabalhou como vocalista e editora lírica. 
Avantasia - Álbum The Scarecrow: Músicas what kind of love como vocalista principal e Lost In Space como backing vocal.


Site oficial:
http://www.amandasomerville.com/
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Teddi Gold jumps onto the scene with anthemic, bold, and vibrant pop that takes you by surprise with its spirited, fun and thought-provoking approach. Teddi’s unconventional take on pop music stems from a unique upbringing, which saw her spend her formative years on a remote island in the Caribbean. Isolated from mainstream culture, Teddi developed a strong sense of self, which now finds expression in her stunningly distinctive music.
With gang vocals, punchy production and infectious melodies — reminiscent of acts like Charli XCX, Gwen Stefani, and Lily Allen — Teddi’s story becomes your own as you’re transported into a colorful world of modern experiences and timeless problems. It’s for this reason that Teddi’s debut single “Video Games” has garnered praise from tastemakers like The 405, Dance-Charts, Going Solo, and more and has been added to Spotify's Fresh Finds and Fresh Finds Poptronix playlists. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Landon Pigg was born in Nashville, Tennessee. His father was a studio veteran and his mother was fond of poetry. When Pigg was a child, his family moved to Oak Park, Illinois, a suburb of Chicago, and he and his two siblings, Cari-Ann and Gabriel, sang commercial jingles with their father's direction. They all attended Grace Lutheran School in River Forest, Illinois. Landon returned to Nashville as a teenager and applied himself to interests such as algebra and chemistry. He attended Christ Presbyterian Academy in Franklin, Tennessee. During Landon's adolescence, it was his father who offered him informal music education and encouraged his curiosity with music. He also credits his mother for nourishing his poetic side. Soon, he showed his talent and began to compose his own songs. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Vocalista/guitarrista do grupo norte-americano de blues-rock The Black Keys. Em 2008 começou a gravar um álbum solo, lançado em 2009. O álbum traz o mesmo estilo de sua banda principal, mas conta com mais intrumentos, como duas guitarras e baixo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bette Davis, nome artístico de Ruth Elizabeth Davis, (Lowell, 5 de abril de 1908  — Neuilly-sur-Seine, 6 de outubro de 1989) foi uma atriz norte-americana.

Primeira atriz a receber dez indicações ao Oscar, Davis foi vencedora de duas estatuetas, por Perigosa (1935) e Jezebel (1938). Ao lado do ator John Garfield, fundou e comandou a Hollywood Canteen, que angariava fundos e entretia soldados norte-americanos durante a segunda guerra mundial. Davis foi a primeira mulher a presidir a Academia de Artes e Ciências Cinematográficas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Smith foi uma banda de rock americana com apenas um sucesso. Vindos de St. Louis, Missouri e com um som cheio de blues, em 1969, conseguiram alcançar o top five das paradas com uma regravação da música "Baby It's You", das The Shirelles.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Por 
Argeu California

Chris Bennett (nascida Christine Bennett em Marshall, Illinois no dia 02 de agosto de 1948),

Marshall, Illinois:

O Condado de Marshall é um dos 102 condados do Estado americano de Illinois. A sede do condado é Lacon, e sua maior cidade é Lacon. O condado possui uma área de 1 032 km² (dos quais 32 km² estão cobertos por água), uma população de 13 180 habitantes, e uma densidade populacional de 13 hab/km² (segundo o censo nacional de 2000). O condado foi fundado em 19 de janeiro de 1839.

Chris Bennett Indicada é cantora, dançarina, compositora e performer Jazz

Chris, hoje é sinônimo de sucesso internacional e apelo comercial do cenário musical do sul da Califórnia contemporânea jazz.

Chris Bennett ficou muito conhecida como
Chris na compainha de Giorgio Moroder,
pois o disco tocou bastante, e é sem dúvida
uma grande referência de sucesso ao lado de Giorgio.

O LP intitulado:

Giorgio And Chris - Love's in You Love's in Me - 1978

com as faixas:

Lado 1

1. Love's In You, Love's In Me / 3:46
2. Keep It Together / 3:32
3. I Can't Wait / 4:15
4. Reprise / 5:07

Lado 2

1. Love Now, Hurt Later / 6:10
2. Burning The Midnight Oil / 4:56
3. Let This Night Go On For Days / 6:00

Veja mais sobre Giorgio And Chris e também
leia mais sobre essa wiki em Destaque

Veja maisoutras fontes em outras páginas de Chris Bennett 

Site Oficial de Chris Bennett

Youtube de Chris Bennett


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Natalie Prass is an American singer-songwriter from Richmond, Virginia.

On January 27, 2015, Prass released her eponymous debut album on Columbia Records & Spacebomb Records. It was recognized as one of the Best New Albums by music review website Pitchfork. The album was produced by Matthew E. White and Trey Pollard at Spacebomb Records in Richmond, Virginia.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Billie Joe Armstrong (Oakland , Califórnia, 17 de fevereiro de 1972) é um cantor estadunidense, vocalista e guitarrista da banda Green Day. Seu pai, Andy, era um motorista de caminhão e um baterista de Jazz nas horas vagas e morreu de câncer, quando ele tinha dez anos de idade (Setembro de 1982). Sua mãe chama-se Ollie, era uma garçonete e uma fã de musica country.

Ele é o mais jovem de seis irmãos (David, Allen, Marcy, Holly e Anna). Viveu com a sua família em Rodeo, Califórnia, nos Estados Unidos.

Infância

Quando criança, Billie costumava cantar nos hospitais para animar os pacientes. Ele também gravou uma musica chamada "Look For Love" (sua primeira música), para a gravadora local, "Fiat Records", quando ele tinha 5 anos.

O primeiro disco que Billie comprou foi do "Elvis Presley - The Sun Sessions", mas depois de um tempo, Billie foi influenciado por amigos a gostar de bandas punks, tipo "DOA", "TSOL" e "Dead Kennedys".

Quando Billie Joe tinha apenas 11 anos ganhou um presente de sua mãe: uma guitarra, que ela comprou usada. Billie chamou a guitarra de "Blue", que era uma Fender Stratocaster e até hoje ele usa réplicas da guitarra. Mais tarde, com 14 anos, ele escreve outra canção, "Why do You Want Him?", feita para sua mãe, que havia terminado um relacionamento. A canção aparece no álbum de estréia do Green Day pela Lookout! Records, 1,039/Smoothed Out Slappy Hours.

O início com o Green Day

Billie e Mike se conheceram na escola, e discutiram sobre compor músicas. Billie chegou a trabalhar como entregador de pizza e limpador de piscinas. Na sua época de escola tinha o apelido de "Two Dollar Bill" por que vendia maconha a dois dólares.

Ainda com seus 14 anos, Billie Joe Armstrong e Mike Dirnt formaram uma banda com o baterista "Al Sobrante", The Sweet Children. Eles fizeram muito sucesso pelas redondezas fazendo pequenos shows.

Em 1989, "Al Sobrante" sai da banda para terminar os estudos, e seu professor de bateria, Frank (Tré Cool), toma seu lugar. A banda, então, mudou seu nome para Green Day e começou a sua primeira turnê.

Já em turnê com o Green Day, Billie conheceu uma garota nos shows, chamada Adrienne Nesser. Ela pediu o telefone de Billie para manter contatos de como adquirir as fitas da banda, e nisso foram se falando e começaram a namorar. Mas Adrienne era de outro estado (Minessota), tanto é que Billie, no álbum Kerplunk, escreveu a música "2000 Light Years Away", que fala sobre estar distante de Adrienne. Em 1994 eles se casaram, e após a cerimônia, que durou apenas 5 minutos, tomaram cerveja para acalmar os nervos. Em 1995, Billie e Adrienne tiveram seu primeiro filho, Joseph Marciano Armstrong (mas conhecido como Joey), nascido em Março, e em setembro de 1998 nasce o segundo, Jacob Danger Armstrong.

Billie é fundador e sócio parcial da gravadora "Adeline Records", que fica em "Berkeley, CA". Ele possui uma banda paralela, na qual é vocalista e guitarrista, chamada "Pinhead Gunpowder", em que toca até hoje. Ele também já tocou com outras bandas como The Influents, Corrupted Morals, Rancid, the Lookouts, Goodbye Harry e Blatz. Além de ser Vocalista e Guitarrista, também sabe tocar Gaita, Bandolin, Bateria, Piano e Saxofone. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Letter Kills é uma banda americana de rock cristão do sul da Califórnia. A banda foi formada em agosto de 2002. Eles assinaram contrato com a Island Records e a produção ficou por conta de Jim Wirt (que já produziu Incubus e Hoobastank). 

O nome da banda vem do "Letra que Mata" - (II Coríntios 3:6) "for the 'letter kills', but the Spirit gives life." Seu primeiro álbum 'The Bridge' foi lançado dia 2 de julho de 2004 vendendo cerca de 201,000 copias. 

Saíram em turnê com o Story of the Year no 'Nintendo Fusion Tour' e 'Van's Warped Tour'. Eles também excursionaram com The Used, Lostprophets, My Chemical Romance, Three Days Grace e muitas outras bandas. 

Durante a gravação do The Bridge, o guitarrista Dustin Lovelis deixou a banda para formar o 'The Fling', em 2006 a banda anuncia seu fim e cita que a causa seria a falta de liberdade artística com sua gravadora. 

Ápos o fim da banda, o vocalista Matt Shelton retornou para sua cidade natal Fort Worth, Texas, aonde começou uma nova banda 'Teleo'. O guitarrista Timothy Cordova entrou para a banda 'Point of Recognition' e mais tarde se mudou para Utah para virar professor. Em 2008 Matt Shelton se tornou o vocalista da banda 'The Wedding' substituindo Kevin Keihn. Atualmente a banda Teleo não está mais trabalhando. 

Membros:
Matt Shelton
Timothy Cordova
Dustin Lovelis
Kyle Duckworth
Paul Remund

OBS: "Letra que Mata" - (II Coríntios 3:6)
A função (ministério) da Lei era definida. Sua "letra que mata", resultava evidentemente em morte para os transgressores. Hoje, porém, a função (ministério) da Lei continua, mas "baseada na justiça de Cristo através da ação do Espírito Santo no coração do pecador, resulta em vida."
Assim, "o primeiro ministério foi letra mortal, por inadimplemento por parte do povo. O último, 'Espírito que vivifica', por ser Cristo que habilita o homem a obedecer." Em ambos os Concertos, nada sugere a abolição da Lei de Deus.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Elle Shellise Varner (12 de fevereiro de 1989) é uma cantora Americana, nascida em Los Angeles, California. Foi criada por sua mãe e pai que escreviam músicas e publicavam-nas. Aos 6 anos, ela começou a tocar instrumentos musicais, começando com a flauta, e mais tarde piano e violão. 

Ela participou de vários programas de música incluindo o Amazing Grace Conservatory e The Hamilton Academy of Music's Vocal Jazz Group. Em 2008, Varner se formou na NYU's no departamento Clive Davis de música. 

Em outubro de 2009 ela assinou contrato com a MBK/J-RCA Records com um acordo de co-publicação com a Sony Music. Seu debut single "Only Wanna Give It To You (feat. J. Cole)" foi liberado em Agosto de 2011. A música é o carro chefe do seu álbum "Perfectly Imperfect" que foi lançado em agosto de  2012. Sua música "Refil" recebeu indicação ao Grammy 2013 como "Best R&B Song". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

On their self-titled debut, Electric President duo Ben Cooper and Alex Kane perpetuate Morr's ongoing flirtation with song-oriented pop (specifically a vocal-based amalgam of pop, folk, and electronica) signaled by last year's The Go Find (Miami) and Styrofoam (Nothing's Lost) releases, and popularized en masse by Ben Gibbard's recent Postal Service and Death Cab for Cutie success. And while Cooper does possess an intimate, slightly nasal vocal style that vaguely recalls Gibbard (a subtle snarl even surfacing through the twang of his vocal in “Hum”), Electric President actually contains a modest number of moping moments, the duo more interested in generating an elephantine roar like the kind heard in “We Were Never Build to Last.” 
The album's ten songs generally adhere to classic song structure, with sparser folk choruses escalating to multi-tiered choruses boosted by dense layers of electric guitars, strings, and drums, the album merging an intimate bedroom feel with the wide-screen breadth of ornate arrangements. In “Some Crap About the Future,” the group backs a straightforward vocal line with stately electric guitars and classic shoegaze while the neo-glam “Ten Thousand Times” sounds like T. Rex meets Death Cab by way of Smashing Pumpkins and The Beach Boys. Many songs, in fact, feature the bluntnose, slightly gauzy yet scalpel-sharp electric guitar sound perfected by King Crimson's Robert Fripp. Other nice touches include the lush strings and sunny harmonies of the opener “Good Morning, Hypocrate,” the fleeting but lovely a cappella coda in “Insomnia,” and the hook of a muffled synth bloop that bobs to the acoustic surface throughout “Grand Machine No. 12.” Cooper and Kane take on the weightier subject matter of resignation and loss in the eight-minute, funereal “Farewell” (“Out in the fields, the skies crack and peel / While off in the distance the buildings collide / And down in the grass is a sea of broken glass / And skeletons of lives that I used to label mine”) though a brightly tinkling glockenspiel and uplifting piano- and strings-enhanced passages do bring uplift to the song's second half. Bringing the album to a dramatic close, the two preternaturally gifted musicians make a reasonably convincing stab at concluding their promising debut with a bold statement.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Johnny Rebel é o pseudônimo do músico country Clifford Joseph Trahan (nascido em 03 de outubro de 1938), também conhecido como Pee Wee Trahan.
Suas canções freqüentemente usam o termo 'nigger' e reflete a sua simpatia para a KKK. Quase todas as suas canções são anti-negras e anti-integração racial. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido em Miami, na Flórida, Desmond começou a tocar muito jovem; sua mãe, de origem cubana, o ensinou a tocar piano. Em 1973 cursou a Universidade de Miami, e lá formou sua primeira banda, "Desmond Child & Rouge"; se mudou em seguida para Nova York em busca de uma carreira musical. Grande compositor elogiado por vários musicos americanos, Desmond tem em seu curriculo trabalhos consagrados com grandes bandas de sucesso mundial.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Honey Bees foi um grupo vocal feminino dos Estados Unidos, conhecido por suas harmonias suaves e estilo cativante. Embora não tenham alcançado o mesmo nível de fama que alguns de seus contemporâneos, como The Supremes ou The Ronettes, o grupo deixou sua marca na cena musical da época.

Originário de uma cidade urbana, o grupo era composto por talentosas cantoras que compartilhavam uma paixão pela música. Juntas, elas criaram um som distintivo que capturou a essência da era do doo-wop e do pop dos anos 60.

As Honey Bees lançaram várias gravações durante sua carreira, incluindo singles que ganharam algum reconhecimento regional. Embora não tenham alcançado o sucesso mainstream, o grupo era admirado por sua habilidade vocal e presença de palco.

Embora sua carreira tenha sido relativamente curta, o legado das Honey Bees vive através de suas gravações, que continuam a ser apreciadas por fãs de música retrô e colecionadores de discos de vinil. Sua contribuição para a música dos anos 60 é lembrada como parte da rica tapeçaria do doo-wop e do pop da época. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kids See Ghosts (estilizado como KIDS SEE GHOSTS) é um duo americano composto pelos rappers Kanye West e Kid Cudi. A dupla lançou seu primeiro álbum, Kids See Ghosts, em 8 de junho de 2018, através da GOOD Music.

Em 19 de abril de 2018, West anunciou via Twitter que um álbum colaborativo com Kid Cudi seria lançado em junho. Ele seguiu o tweet revelando o nome do grupo, que também serviu como título de seu próximo álbum de estréia, Kids See Ghosts. Em 22 de abril, novamente via Twitter, West revelou o trabalho artístico do álbum, que foi composto pelo artista Takashi Murakami, de Tóquio. A dupla foi originalmente fotografada com Murakami em julho de 2017. Em 25 de abril, West revelou que o álbum seria acompanhado por um curta-metragem, dirigido por Dexter Navy, um diretor de videoclipes notável por suas colaborações com The Neighborhood e A$AP Rocky. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Banana Splits é uma banda ficcional de rock que era protagonista do programa infantil The Banana Splits Adventure Hour, produzido pela Hanna-Barbera em 1968. O programa tinha duração de uma hora e contava com diversas esquetes em live-action e animação. A banda era formada por quatro animais antropomórficos: o cachorro Fleegle (vocal, guitarra), o leão Drooper (vocal, baixo), o macaco Bingo (vocal, bateria) e o elefante Snorky (teclados). 

A canção mais conhecida do grupo é a "The Tra La La Song (One Banana, Two Banana)", que servia como tema de abertura do programa. Devido ao sucesso de audiência atingido pelo The Banana Splits Adventure Hour, a Hanna-Barbera Productions, Inc. lançou, em parceiria com a MCA Records, o álbum "We're the Banana Splits".

O programa durou de 1968 á 1982, ganhando um filme televisivo durante este período. Além disso, os personagens ganharam um revival em 2008 e uma adaptação para um filme de Terror em 2019. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lil Mama, nome artístico de Niatia Jessica Kirkland (4 de Outubro de 1989 em Harlem, Nova York), é uma rapper americana contratada pela Jive Records.

Ela é muito conhecida por fazer sigles com artistas internacionalmente renomados, como Avril Lavigne e Chris Brown. Em 2008 ela lançou seu primeiro álbum, VYP - Voice of the Young People, e seu primeiro single, "Lip Gloss".



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

"Taylor Hawkins & The Coattail Riders" é uma banda formada em 2004, pelo atual baterista do Foo Fighters, Taylor Hawkins, nos vocais e bateria, com Chris Chaney no baixo e Gannin nas guitarras.
A idéia do surgimento da banda se deu após algumas sessões de gravações (juntamente com o baixista Chris Chaney, que já havia tocado com Taylor na banda de Alanis Morissette, e o guitarrista Gannin) no estúdio de um amigo (Drew Hester). A conclusão após as gravações, que até então não passavam de uma mera diversão, foi de que uma banda deveria ser criada, com Taylor nos vocais.
O primeiro, e único até então, cd lançado pela banda (pela gravadora Thrive) saiu no dia 21 de março de 2006. As 11 canções presentes no disco foram gravadas em 2004 antes de Taylor entrar em estúdio para gravar com o FF o álbum "In Your Honor". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Alexander James McLean, ou simplesmente AJ é um membro da melhor e maior boyband da historia, os Backstreet Boys. É conhecido por mudar constantemente a cor dos cabelos, as várias tatuagens que tem pelo corpo, os óculos escuros e o hábito de estar sempre usando chapéus, bonés, boinas e toucas. Sua carreira começou aos 6 anos, mas foi aos 14, que se tornou mundialmente reconhecido, entrando para os Backstreet Boys, onde segue até hoje no grupo.

Nasceu no dia 9 de Janeiro de 1978, em West Palm Beach, Flórida. É filho de Denise e Bob McLean. Denise se divorciou de Bob, alegando abandono de lar quando tinha apenas 4 anos de idade, então, junto com sua mãe, passaram a morar com seus avós maternos, que foram responsáveis também por sua criação, Ursula e Adolph.

Graças ao incentivo de sua professora de música e seu interesse por teatro, começou a trabalhar no showbiz aos 6 anos fazendo aparições em canais de TV como Nickelodeon (onde conseguiu um papel interpretando o personagem Skunk no seriado Hello Honey, I'm Home!) e no Disney Channel, além de peças de teatro como quando fez A Branca de Neve e os Sete Anões ainda na escola, fez o personagem Dunga. Aos 13 anos, perdeu a namorada num acidente de carro, e isso fez com que sofresse muito com a morte dela, mas felizmente, sua avó, Ursula, o ajudou a superar essa perda tão grande em sua vida.

Já com 14 anos, é aprovado numa série de testes feitos pelo empresário Lou Pearlman, para formar uma nova boyband, os Backstreet Boys. A partir daí, sua mãe passou a se dedicar exclusivamente à carreira do filho, acessorando ele e os outros membros.

Atualmente se dedica ao seu primeiro álbum solo, lançado em janeiro de 2010. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Quem?
Brian Johnson (Dunston, Inglaterra, 5 de outubro de 1947), é um músico britânico. É o vocalista da banda de rock australiana AC/DC e atualmente vive em Sarasota, Flórida, EUA.

Carreira
Brian entrou na banda substituindo o vocalista Bon Scott, após sua trágica morte engasgado com o próprio vômito. . Um fã de 14 anos enviou uma carta ao AC/DC, falando do vocalista Brian Johnson da banda Geordie. Malcolm Young se lembrou de show que tinha ido com o próprio Bon Scott e os dois tinham comentado que grande vocalista Brian era. Então a banda chamou-o para uma audição, e até os dias atuais Brian é o vocalista da banda.

AC/DC
Após a morte do vocalista Bon Scott, em 19 de fevereiro de 1980, o AC/DC (Angus Young, Malcolm Young, Cliff Williams e Phil Rudd), escolhe Brian para ser seu novo vocalista.Brian Johnson assume os vocais do AC/DC estreando com a banda em maio de 1980. Após alguns shows, a banda grava, nas ilhas Bahamas, o álbum Back in Black, considerado um dos melhores álbuns de todos os tempos. O disco se transforma num grande sucesso comercial, vendendo mais de 43 milhões de cópias perdendo apenas para Thriller de Michael Jackson que vendeu mais de 108 milhões de copias atualmente.Em 1981, foi lançado For Those About to Rock (We Salute You) foi também um album bem sucedido e tornou-se o primeiro álbum de heavy metal a atingir o 1º lugar nos Estados Unidos,e aos poucos foi superando Back in Black

Discografia
    * Strange Man(1982)



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Deadeye Dick is an American alternative rock trio that was formed in New Orleans, Louisiana.

The band, which consisted of vocalist/guitarist Caleb Guillotte, bassist Mark Adam Miller, and drummer Billy Landry, was formed in 1991 and took their name from a Kurt Vonnegut novel. The group built up a loyal following touring the Southeast. They self-produced their first album even though they still had not landed a record deal. A song titled "New Age Girl" off of this self-published record became popular regionally and earned airplay in New Orleans and Atlanta. After receiving this airplay, the band landed a record deal with the independent label Ichiban Records. Ichiban released the group's debut album A Different Story in 1994. After its release, the song "New Age Girl" was selected for inclusion on the Dumb and Dumber feature film soundtrack. The publicity from the film caused the song to become a national hit, peaking at #27 on the Billboard Hot 100 in March, 1995. The band released their second album, Whirl, in 1995 but were unable to reproduce the success produced by "New Age Girl". Deadeye Dick later disbanded. Caleb Guillotte and Mark Miller continue to remain active in the local New Orleans music scene as producers.

Caleb Guillotte (born March 13, 1963) is the band's former singer, lead guitarist and principal songwriter.[1] After a twenty-plus year career as a professional musician, he currently works primarily in the thriving New Orleans film industry in Art and Set Decoration.Guillotte continues to perform locally, writing for, co-writing and playing with other artists such as former bandmate Mark Adam (aka Mark Miller), Susan Cowsill, Vicki Peterson of the Bangles, Paul Sanchez (formerly of Cowboy Mouth), and many others.
Guillotte also produces records (CD's) for bands, and performs with, such as Adams Attic and Lucy's Walk.
He is married to writer and actress Jenny Finkel and resides in New Orleans.



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Moog Cookbook é o nome de uma banda de música eletrônica composta por Brian Kehew e Roger Joseph Manning Jr. (vulgo Meco Eno e Uli Nomi) como uma paródia / homenagem às gravações - com o próprio Robert Moog fez no final dos anos 60 e início o 70 quando regravou música clássica usando seu sntetizador.  O duo toca exclusivamente sintetizadores, especialmente o sintetizador Moog .  As notas explicativas de seu primeiro álbum esclarecem: "No MIDI ". Ou seja, apenas sintetizadores, nada de teclados modernos ou PC. No caso dos (raros) vocais é utilizaodo vocoder.

Moog Cookbook lançou dois álbuns em meados dos anos 90, apresentando versões instrumentais de canoes do classic rock e rock alternativo usando sintetizadores analógicos. Os dois se encontraram para gravar uma faixa para o filme Moog , 2004. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

(Ativa entre 2004 - 2007 e retornaram nos anos de 2008 e 2010 para shows e lançamentos. Status: Encerraram suas atividades em 2010.)

Formação:

Riku - Vocal (Ex. Hiskarea)
Jun - Guitara ( Ex. Mar' Derayla )
Iori - Guitarra ( Ex. Mar' Derayla ) 
Kisaki - Baixo ( Ex. Mirage, Syndrome & Kisaki Project )
Matoi - Bateria( Ex. Hiskarea ) 
Shion - Bateria( Ex. Mist Of Rouge ) Saiu: 2005
Mao - Vocal (Ex. Selfush ) Saiu: 2004

Biografia

"Phantasmagoria" é definido como uma série fantástica de imagens, tais como os observados em um sonho. A sua música e recursos visuais muitas vezes parecem ser criada com essa própria definição do nome da banda mantidas firmemente em mente.Criada em novembro de 2004 após a dissolução do grande sucesso KISAKI PROJECT, Phantasmagoria original da line-up parecia consistir principalmente de amigos de KISAKI's: Mao (ex Selfush) nos vocais, jun e Iori (ambos ex Mar'derayla) na guitarra, e Shion (ex Mist Of Rouge) na bateria. Mao no entanto, para a banda foi fugaz e ele saiu desse mesmo ano a fim de ser substituído por Riku (anteriormente Kenji de Hisakarea).

Sua primeira performance foi em 7 dezembro de 2004 e foi rapidamente seguido por um lançamento em CD promocional Shoxx revista de Material Pain com o seu primeiro maxi-single, Moonlight Revival sendo liberada no dia seguinte. Essa intensa iniciar continuou quando, dois dias mais tarde, eles participaram na Fool's Mate festival, beauti-fool's Fest 2004, juntamente com outras bandas, como a  Plastic Tree  e MUCC. Eles foram uma das bandas indies aumento mais rápido da época, cimentado quando fez uma aparição na capa da Cure de Janeiro de 2005.

A última atividade de Phantasmagoria veio em 24 dezembro. Como presente de Natal para os fãs, um pára-choques memorial.História de Phantasmagoria 2004-2008 foi um resumo de sua atividade em quatro discos,e então, Kisaki decide deixar o Phantasmagoria,levando a banda a seu fim.

Em 2010, o Phantasmagoria volta cheio de novidades, como o single "Diamond Dust" e os Mini-Albuns "Seeds of Brain" e "Actuality" e então, a volta triunfal da banda com o dvd「Diamond Dust in Truth」.

Discografia:

Album & Mini - Album

2010 - 06 - 16 / Actuality
2010 - 03 - 10 / Seeds of Brain
2008 - 08 - 20 / Past New Phase Phantasmagoria Tribute Album Delux Edition
2007 - 10 - 31 / No Imagination 
2007 - 09 - 05 / Requiem Floral Edition 
2007 - 09 - 05 / Requiem Funeral Edition
2006 - 12 - 20 / Subjective Or Ideal 
2006 - 09 - 20 / Synthesis Songs 
2005 - 10 - 21 / Splendor Of Sanctuary 

Single & Maxi - Single

2010 - 03 - 10 / Diamond Dust
2008 - 08 - 20 / Dejavu - Sanctuary Of Revival  
2007 - 07 - 18 / Kami Uta 
2007 - 02 - 14 / Vain  
2006 - 12 - 20 / Signs Of Fragment  
2006 - 12 - 13 / Under The Veil
2006 - 03 - 22 / Gensoukyoku - Eternal Silence
2006 - 02 - 22 / Kyousoukyoku - Cruel Crucible
2006 - 01 - 25 / Shinsoukyoku - Variant Jihad
2005 - 10 - 19 / Mikansei to Guilt
2005 - 07 - 01 / Never Rebellion - Fool' S Mate Edition 
2005 - 06 - 01 / Never Rebellion  
2004 - 12 - 22 / Moonlight Revival  
2004 - 12 - 01 / Material Pain 

DVD

2010 - 06 - 23 / 「Diamond Dust in Truth」
2008 - 11 - 20 / Forbidden - Insanity Of The Underworld 
2007 - 09 - 05 / Reincarnation - Geneizou kanzen Ban
2007 - 04 - 25 / At The End Of The Rest Period Shibuya - Ax  
2007 - 02 - 28 / Geneizou - Under The Veil
2007 - 02 - 21 / Black - Veil Before Christmas  
2006 - 11 - 15 / Creatures In Imagination   
2006 - 10 - 18 / Geneizou - Chronology Revelation 
2006 - 07 - 26 / Territory Of Divine 
2006 - 06 - 21 / Survivor' S Guilt 
2005 - 12 - 14 / Geneizou - For Degradation Crowd
2005 - 08 - 10 / Geneizou - Sin Screen Film
2005 - 04 - 06 / Geneizou - After The Moonlight Revial 

Box & Misc

History Of Phantasmagoria / Limited Release





 






 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dream Street era um sonho americano de uma boy band pop que foi formada no início de 1999 e separou-se em 2001.

O grupo foi inicialmente criado em conjunto pelos produtores Baldonieri Louis e Brian Lukow e intitulado "Boy Wonder" (um nome emprestado a partir da alcunha de comic book a partir do personagem Robin Batman graphic novels e filmes). A banda incluiu vários meninos de 11-14 anos de idade a partir da Broadway e New York agindo em cena. Lukow Baldonieri manifestou o desejo de fazer um impacto sobre a indústria da música pop com a introdução de um grupo de adolescentes para a cena, todos os quais antes tinham experiência em canto. Entre esses membros originais eram Greg Raposo e Chris Trousdale, que iriam continuar a remade para o grupo em 1998.

Jesse McCartney, Gregory Raposo, Matt Ballinger, Frankie Galasso, e Chris Trousdale passaria a ser o novo rosto do grupo, e foi dado o nome de "Dream Street" (que, aliás, era o nome que Lukow Baldonieri daria à gravação e estúdio na cidade de Nova York). A única canção original foi mantido eles intitulado "Jennifer Goodbye", que foi inicialmente escrita como uma balada folk-pop e, em seguida, foi mudado em sua encarnação moderna meses mais tarde.

A seu álbum foi lançado em 2001 e foi certificado ouro nos os EUA pela RIAA. A última liberação Dream Street foi na trilha sonora para o filme lançado 2002 "The Biggest Fan" estrelando antigo membro Dream Street, Chris Trousdale.

Um dos grandes fatores que contribuiu foi o declínio da popularidade e apelo pop teen movimento em torno de 2001 e 2002.

No início de 2002, quatro dos membros e dos seus pais (McCartney, Raposo, Ballinger, e Gallasso) mafesentou contra o naipe Baldonieri Louis e Brian Lukow de revogar a sua aprovação prévia da sua produção inicial acordo. Os membros perdeu a ação judicial em última instância, porém, se efectivamente pôr termo ao grupo, e os membros desativados para vários projetos solo. Chris Trousdale optaram por permanecer com Baldonieri e Lukow, e continua a gravar sob a sua orientação. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cali Swag District é um grupo americano de hip hop de Inglewood, Califórnia, fundado pelo ex-Death Row Big Wy e Dairold Potts. O grupo é mais conhecido pelo single "Teach Me How To Dougie ", que estreou no número 91 na Billboard Hot 100. A canção manteve-se na tabela e subiu progressivamente durante as semanas que seguiram, aumentando para 28, número de sua décima terceira semana. "Teach How To Dougie "alcançou o número 1 na Billboard Heatseekers, mantendo o número 2, posição por seis semanas consecutivas, antes de reivindicar a posição de número 1, em sua sétima semana. O grupo assinou com a Capitol Records 'Checkmate Entertainment. O segundo single foi "Where You Are", que contém samples de um secesso de 1972 de Michagel Jackson "I Wanna Be Where You Are". De acordo com a Capitol Records, o álbum de estréia da banda, "The Kickback", será lançado em uma data futura, ainda não anunciada. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Pain é um projeto solo de metal industrial criado pelo suéco Peter Tägtgren.

Surgida em 1996, Pain é uma banda que faz um som moderno, recheado de efeitos eletrônicos, distorções de guitarra sujas e pesadas, batidas alucinantes e letras sobre drogas, desprezo, depressão e morte.

No Pain, Tägtgren faz um som original, criativo e talvez até inovador. Mais pesado do que a maioria das bandas de Rock/Metal industrial, como Rammstein ou Nine Inch Nails, ao mesmo tempo possui mais tendências eletrônicas. Pode-se dizer que o Pain é a mistura do peso e da agressividade de um Metal extremo com a atmosfera da música industrial e outras vertentes da música eletrônica.

Sua origem é Estocolmo, Suécia e sua gravadora é a Stockholm Records.

Peter Tägtgren grava todos os intrumentos (Guitarras, Teclado/Sintetizador, Bateria & Baixo), o vocal, produz e compõe todas as músicas e letras.

Formação Para Shows
Alla Fedynitch - Baixo 
Andrea Odendahl - Guitarra 
David Wallin - Bateria 

Discografia

Álbuns
Pain - 1997 
Rebirth - 1999 
Nothing Remains The Same - 2002 
Dancing With The Dead - 2005 
Psalms Of Extinction - 2007 
Cynic Paradise - 2008
You Only Live Twice - 2011

DVDs
Live Is Overrated - 2005

Site Oficial
http://www.pain.cd/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kyle Hollis- Vocals
Zach Williamson- Guitar
Dylan Forrester- Guitar
Robert Mote- Bass
Cole Clark- Drums Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Raum is the collaborative project of Grouper's Liz Harris and Jefre Cantu-Ledesma, a solo artist and member of San Francisco post-rock band Tarentel. Both produce emotionally overwhelming drone abstractions with unconventional beauty, and their debut, Event of Your Leaving, is damaged and euphoric. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Terceira filha de Dina e Michael Lohan nasceu no estado de Nova Iorque. Tem três irmãos Lindsay (20), Michael (18) e Cody (10). Neta da estrela de Hollywood Ann Sullivan.

Teve uma participação no filme da irmã Operação Cupido, depois nos filmes A Boneca que virou gente, Sexta-Feira muito louca e Confissões de uma Adolescente em Crise.

Começou sua carreira de modelo com 4 anos na Ford Models. Teve uma música no cd Totally awesome Chirstmans.Em 2006 lançou seu primeiro CD Lohan Holiday, onde músicas de Natal aparecem com participações especiais.

Atualmente participa do Reality show 'Living Lohan' o reality show mostra a vida da família Lohan . É exibido pelo canal E!

Ali Lohan foi para Las Vegas, em 2008, com sua família para gravar seu single de maior sucesso, All the way around.A música fez sucesso nos Estados Unidos, onde ficou em 3º lugar na lista das músicas mais tocadas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Corbin é o apelido atual de Spooky Black e Lil Spook. Ele é de Minneapolis, Minnesota.

Corbin Smidzik é um jovem e promissor cantor de R&B de St. Paul, Minnesota. Um artista um tanto pouco convencional, ele é mais conhecido pelo videoclipe que lançou para sua música, "Without You", em fevereiro de 2014. A música apresenta "Spooky", de 15 anos, vestindo gola alta, uma corrente de ouro e um durag enquanto canta sobre etéreo instrumentais.

Apesar de sua estética escolhida, ou talvez em parte por causa disso, Corbin se tornou uma sensação na internet. "Without You" de Spooky recebeu mais de um milhão de visualizações no YouTube e sua mixtape "Black Silk" é o foco de um crescente culto de seguidores. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Justin Guarani, segundo colocado na edição do American Idol [2001]. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Quatro anos. Esse é o tempo que o álbum de estreia do duo dreamy-pop da Califórnia The Honey Trees tem sido feito. Um cuidadoso, diligente e até mesmo um vagaroso passo é virtualmente não ouvido na paisagem da música de hoje, onde a máquina da campanha publicitária agita-se ainda mais rápido. Mas The Honey Trees não estavam procurando por campanha publicitária; eles estavam procurando por mágica. E mágica leva tempo.

Com Bright Fire, Becky Filip e Jacob Wick finalmente moldaram seu charme. Vagaroso e melódico, a última coleção de canções do The Honey Trees invoca um mundo preenchido com luz solar dourada e campinas ecoando com o canto dos pássaros. As letras, ricas com imagens do mundo natural, estão aninhadas em aquecimento, exuberante produção de Jeremy Larson, (Mutemath, Sleeping At Last, Switchfoot, Sucre) com quem a banda passou um mês gravando em Springfield, Missouri, ano passado.

"Ele essencialmente levou nossa música para outro mundo," diz a banda sobre Larson. "Ele nos ajudou a alcançar a magia e o sonho do outro mundo que nós sempre ambicionamos quando escrevemos música" Construindo na habilidade de composição e vozes limpas que eles mostraram no seu EP de 2009, Wake the Earth, (gravado com o produtor de The Civil Wars, Charlie Peacock) The Honey Trees tem crescido em um som mais completo, embelezando faixas como a lúgubre "Siren" com cordas em cascata e povoando Bright Fire com pequenas explosões de buzinas e outros enfeites. Como sempre, contudo, os vocais são a espinha de cada canção, com a voz cristalina de Becky compartilhando deveres com o tenor suave e falsete sem esforço de Jacob, assim como eles exploram temas de amor e perda.

Bright Fire é um álbum generoso e de grande coração. E não é uma maravilha. Tudo que The Honey Trees faz é um trabalho do amor — das canções que eles fazem "para permitir as pessoas saberem que eles estão cuidados não importa o que for," para seu comércio e arte do álbum, que Becky, uma ilustradora, e Jacob, um designer gráfico, fizeram eles mesmos. A mágica que eles derramaram em Bright Fire pode ter vindo de um longo tempo, mas valeu a pena esperar. The Honey Trees é encantador. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Michelle Phillips (Long Beach, 4 de junho de 1944) é uma cantora e atriz norte-americana. Michelle Phillips é o único membro ainda vivo do grupo musical The Mamas & The Papas. Seu nome verdadeiro é Holly Michelle Gilliam.

Biografia
Michelle Phillips nasceu em Long Beach, Califórnia. Filha de Joyce Leon (contadora), e Burnett Gardner Gilliam, um marinheiro mercante. Ela cresceu, em parte, na Cidade do México, onde seu pai estava cursava faculdade no GI Bill. Ela conheceu John Phillips, enquanto ele estava em turnê na Califórnia com sua banda Journeymen e se apaixonaram. John se divorciou de sua então esposa e casou-se com Michelle em 31 de dezembro de 1962, quando ela tinha apenas 18 anos. Em 1968, ela deu à luz a sua filha, Chynna Phillips, vocalista do trio pop da década de 1990, Wilson Phillips. O casal se divorciou em 1970.

Casamentos
• John Phillips, músico - 31 de dezembro de 1962 a 1970
• Dennis Hopper, ator - 31 de outubro de 1970 a 8 de novembro de 1970
• Robert Burch, executivo de rádio - 21 de maio de 1978 a 1980
• Grainger Hines
• Steven Zax, cirurgião plástico - março de 2000

Filhos
• Gilliam Chynna Phillips, cantora e compositora (com John Phillips)
• Devereux Austin Hines (com Grainger Hines)

Carreira musical
Enquanto foi membro do The Mamas & the Papas, Phillips co-escreveu alguns dos hits da banda, incluindo "Creeque Alley" e "California Dreamin". Durante 1970, Phillips cantou em uma excursão de Leonard Cohen. Naquele ano, Phillips casou com o ator Dennis Hopper. O casamento durou oito dias.
Em 1973, Phillips gravou os vocais como uma líder de torcida junto com Darlene Love, de Cheech & Chong, o single "Basketball Jones", que alcançou o décimo quinto lugar na parada de singles da Billboard. Em 1975, Phillips assinou um contrato de gravação solo com a A & M Records e lançaram um single promocional, "Aloha Louie", que ela escreveu com o ex-marido, John Phillips. Phillips lançou seu primeiro single solo, em 1976, "No Love Today".
Em 24 de agosto de 1976, Phillips cantou "No Love Today" no Mike Douglas Show. Em 1977, Phillips lançou seu primeiro álbum solo, produzido por Jack Nitzsche para a A & M Records. Seus dois primeiros singles do álbum solo não conseguiu conquistar as paradas de música nos EUA. Naquele ano, ela cantou com sua ex-enteada, a atriz Mackenzie Phillips em "Guerreiro Zulu", do álbum solo do segundo ex-marido, Pay Pack & Siga, que foi lançado em 2001.
Em 1979, ela gravou a música "Forever" para a trilha sonora do filme de California Dreaming, um filme de surf que não tinha nada a ver com a sua antiga banda. No final de 1987, Phillips cantou em um número com Belinda Carlisle, "Heaven Is a Place on Earth", bem como no álbum de Carlisle, Céu na Terra.
Em 12 de janeiro de 1998, Phillips foi introduzida no Rock and Roll Hall of Fame, em Nova York, com seus companheiros de banda. Pela primeira vez em mais de duas décadas Michelle cantava novamente "California Dreamin" dividindo o palco com Denny Doherty e John Phillips. Phillips foi posteriormente introduzido no Grupo Vocal Hall of Fame em 2000 (para o Mamas & Papas), onde ela cantou ao vivo com Denny Doherty, sem John.
Em 29 de março de 2001, Phillips estava entre as artistas no The Roxy Theatre, em Hollywood, Califórnia, para um tributo memorial a John Phillips. Michelle cantou ao vivo com Scott McKenzie e Denny Doherty em dois números. Também participaram do evento Lou Adler, The Mamas & the Papas, entre as três centenas de outros convidados.

Carreira de Atriz
Phillips começou a atuar na década de 1970 e continua a atuar no cinema e na televisão. Ela foi introduzida em 1973 como a namorada de John Dillinger, Billie Frechette. Em 1974, ela foi destaque no The Kid Califórnia, com Martin Sheen. Em 1977, ela interpretou a segunda esposa de Rodolfo Valentino, Natacha Rambova no filme de Ken Russell, "Valentino". Phillips também interpretou a princesa sereia Nyah em três episódios de A Ilha da Fantasia.
Ela tem feito participações especiais em programas como "Spin City" e "Star Trek: The Next Generation (onde ela apareceu no episódio" We'll Always Have Paris "como um antigo interesse amoroso do capitão Picard). Ela fez uma participação na série televisiva "The Magnificent Seven, onde viveu Maude Standish, a mãe de uma das Sete. Recentemente, Michelle Phillips tem atuado no seriado 7th Heaven como Lily Jackson, irmã de Annie matriarca da família Jackson Camden (Catherine Hicks). Ela interpretou Laura Collins no filme de 1996 de televisão "Ninguém diria".
Phillips atuou por várias temporadas em Knots Landing como Anne W. Sumner Matheson, vivendo a mãe do futuro da estrela de Desperate Housewives, Nicollette Sheridan (um papel que Phillips voltou a 1997 para a TV do filme Knots Landing: Voltar para o Cul-de-Sac). Em meados da década de 1990 ela interpretou Abby Malone, mãe de Valerie (Tiffani-Amber Thiessen), em Barrados no Baile.

Trabalhos famosos


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kim Jongin, mais conhecido na carreira musical por seu nome artístico Kai (em coreano: 카이),  nascido em 14 de janeiro de 1994 em Suncheon, Jeolla do Sul, Coreia do Sul, é um cantor, rapper, ator e dançarino sul-coreano. Foi apresentado como membro do grupo EXO em dezembro de 2011, estreando oficialmente em abril do mesmo ano com o EP MAMA, e desde então o grupo passou a dominar a cena musical sul-coreana, com sucessos como "Growl" de 2013, "Love Me Right" de 2015, "Monster" de 2016, "KoKoBop" de 2017 e "Love Shot" de 2018, configurando-os como um ato dominante em grande parte da Ásia, e um dos principais representantes da onda Coreana mundialmente, sendo nomeado como "a maior boy band do mundo" e os "reis do K-pop" pela mídia.

Iniciou sua carreira como ator na web-série Choco Bank em fevereiro de 2016, interpretando Kim Eun-haeng. Em outubro de 2019, Kai fez sua estreia como membro do supergrupo SuperM, formado pela SM Entertainment em parceria com a Capitol Records. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Museum é uma banda de música cristã contemporânea de Atlanta, Georgia composto por Ben Richter (vocais, guitarra), Ashcraft Geoffrey (guitarra, vocais de fundo). Josh Kirk (bateria, programação) e Chris Brink (baixo, backing vocals). Seu álbum de estreia Let Love Win, em Recordings BEC, foi lançado 27 de julho, 2010.

Em 2006, Ben Richter mudou do Texas para Atlanta, Geórgia a aceitar um emprego em uma igreja local como um jovem pastor e líder de adoração. Ele convidou o seu amigo Geoffrey Ashcraft para mover com ele. Após a sua chegada, na nova igreja que foram introduzidas para Josh Kirk. Os três começaram a liderar a adoração em conjunto para os serviços de juventude local e, eventualmente, adotou o nome "The Museum". Depois de jogar com vários baixistas para os primeiros anos, a formação permanente foi completado com a adição Chris Brink.

Ao viajar na Roménia, o baterista Josh Kirk visitou um museu dedicado à Revolução Romena de 1989. Lá ele ouviu a história de como um pequeno grupo de cristãos provocou uma revolução que levou à queda do comunismo em seu país. A banda foi inspirado por esta história e, posteriormente, adotou o nome "The Museum".

Albums

2008:Reverse This Dying Trend
2010:Let Love Win Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nascido na cidade de Chino Hills, Califórnia, Cameron Alexander Dallas, ou apenas Cameron Dallas, ganhou fama e reconhecimento internacional após iniciar sua conta no aplicativo VINE, aonde vídeos de apenas 6 segundos são gravados e postados. Cam, como também é conhecido, nasceu no dia 08 de setembro de 1994, em Chino Hills, onde viveu até metade do ano de 2014 com sua mãe, Gina, e sua irmã, Sierra Dallas.
Atualmente, Cameron está morando em Los Angeles, também na California, aonde divide um apartamento com seu amigo, o também viner, Nash Grier.

Tem 1,75 de altura e em questão de seus gostos, Cameron diz que seu estilo de música favorito é R&B, sua comida favorita são Chicken Enchiladas (um tipo de panquecas de frango) e é apaixonado por sorvete de chocolate com cookies. O seu seriado favorito é o seriado americano That 70’s show! Em questão de roupas, Cameron prefere as da marca Volcom, e suas cores favoritas são azul e verde. Seu maior sonho é ser ator, o que atualmente vem sendo trabalho, e, graças a muito esforço, vem se tornado possível! Cameron atuou no curta EXPELLED MOVIE com a estréia prevista para Dezembro de 2014.

O Vine proporcionou a ele diversos novos amigos, entre eles os também “fenômenos do aplicativo” Nash Grier,Taylor Caniff,Carter Reynolds, Aaron Carpenter, Jack Gilinsky, Jack Johnson, Matthew Espinosa e Hayes Grier, entre outros, que se juntaram e formaram a MAGCON, uma companhia que levava os seus integrantes para conhecer seus fãs ao redor dos Estados Unidos por meio de Meet&Greet. Cameron rompeu com a MAGCON e agora junto com os Haye Grier, Nash Grier e Carter Reynolds faz parte da The FAM Tour, que tem o mesmo objetivo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Melhor banda de todas. haha brinks.

Eu moro nessa banda, risos.

Banda formada em 2000 pelos irmãos Jonathon e Nicholas Newby, em Indiana, nos EUA.

Band formed in 2000 by the Newby brothers, Jonathon and Nicholas. Great band. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Jesse Frederick is a film and television composer best known for writing the themes to television shows such as Perfect Strangers, Full House, Family Matters, and Step By Step.

In 1971, Frederick recorded a self-titled debut for Albert Grossman’s Bearsville Records.

In the 1980s, Frederick had found his way into the world of TV theme music, composing a number of themes with writing partner Bennett Salvay. 

In 2005, Detroit band The Pop Project released an EP entitled ‘TGIF’, featuring licensed cover versions of all four of Frederick’s most popular TV themes. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Brittney Rose "Nikki" Cleary (nascida em 11 maio de 1988) é uma cantora pop-rock que nasceu em Albany, Nova York.
 Cleary bateu primeiramente o mercado pop com a música cativante "IM Me", ainda usando seu nome indicado. Seu primeiro álbum, Tudo que eu desejava, foi lançado de forma independente pela gravadora Free Falls, em 2002, após dois anos de gravação. O álbum alcançou # 45 no Top da Billboard álbuns independentes. Quando Cleary assinou com a Jive Records no verão de 2002, que pediram para mudar o nome dela, porque eles já tinham uma Britney em sua lista. Sua auto-intitulado álbum, Nikki Cleary foi lançado no verão de 2003.
 Ela foi destaque em gravar um Nickelodeon Kids 'Choice Awards em 2003. Ela também se apresentou no Nickelodeon's "All That". Cleary também fez uma versão de "Summertime Guys". Ela contribuiu para a trilha sonora Mean Girls movimento com a música "odiado".
 Nikki participaram Clayton A. Bouton High School, em Voorheesville, New York, e Draper Mohonasen's Middle School, em Schenectady, Nova Iorque.

Discography:

Everything I Wished For (2002) 
Nikki Cleary (2003) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A Thousand Horses é uma banda norte-americana de Southern Rock fundada em Nashville, Tennessee. A banda é composta por Michael Hobby (Vocal/Gaita), Bill Satcher (Guitarra/Slide), Zach Brown (Guitarra/Backing Vocals), Graham Deloach (Baixo) e Shane Lenzen (Bateria).


Em 2003, Michael Hobby e Bill Satcher se encontraram em uma loja de música em sua cidade natal, no condado de Newberry, Carolina do Sul. Os dois se tornaram bons amigos, fãs de Tom Petty and The Heartbreakers, The Rolling Stones, The Black Crowes (e muitas outras ótimas influências), logo surgiu à ideia de montar uma banda.


A banda foi tomando forma, Bill chamou seu primo Graham Deloach para o baixo. Em um showcase acústico que os meninos deram num quarto de hotel, eles precisaram tocar apenas uma música para convencer a AR Interscope que eles tinham algo de especial em suas mãos. Um pouco mais tarde, Zach Brown foi adicionado à guitarra e Shane Lenzen para a bateria. A Thousand Horses nasceu oficialmente.


No dia 17 de agosto de 2010, a banda lançou seu EP de estreia, auto-intitulado, "A Thousand Horses", pela DGC/Interscope Records. A banda utilizou equipamento vintage, e a gravação durou o período de seis dias em Silver Lake, na Califórnia, com o produtor Dave Cobb. O EP contém cinco faixas, e a single auto-intitulada A Thousand Horses conta com a participação do guitarrista Rich Robinson da banda The Black Crowes.


Em janeiro de 2011, A Thousand Horses saiu em uma turnê em apoio ao seu EP, em um cruzeiro com a banda Lynyrd Skynyrd. Esta turnê nacional os levou a todas principais cidades de Los Angeles, Dallas e Nova York, o suficiente para provar o potencial de seu trabalho.

A banda encontra-se preparando seu álbum completo, fazendo shows e tocando de forma magnífica o verdadeiro Southern Rock.

P.S.: A Thousand Horses é mais uma banda nova que surgiu provando que a MÚSICA BOA ainda pode surgir nessa era em que a música ruim brota nas rádios. O som dos caras é um Southern Rock com pitadas de Blues, mas com muita influência do Classic Rock, ou seja: é Rock N' Roll tocado com muita competência. Michael Hobby e Bill Satcher provam ser uma combinação perfeita, são altamente entrosados, musicalmente falando: eles se completam. O EP apresenta cinco faixas de nos dar "aquele" orgulho sonoro, são músicas para se pegar uma auto-estrada, sair por aí, parar em algum lugar e contemplar uma boa bebida. Estou ansioso para ouvir as novas composições, e tenho certeza absoluta de que será um álbum de grosso calibre, que manterá este orgulho sonoro que estou sentindo (B) Cheers! Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

É uma banda canadense, formada em 1974 em Kitchener, Ontário; compreendendo cantor Brian Vollmer, guitarristas Brent Doerner e Paul Hackman, o baixista Keith Zurbrigg, eo baterista Brian Doerner, o grupo estreou em 1979 com Breaking Loose. White Lace & Black Leather seguido dois anos depois, e foi o primeiro a libertação Helix característica nova baixista eo baterista Mike Uzilac Leo Nebudeck; com 1983's No Rest for the Wicked, o grupo assinou contrato com a Capitol, substituindo Nebudeck para outro novo baterista, Greg " Fritz "Hinz. O baixista Daryl Gray passa Uzilac a tempo para o acompanhamento, Edge Walkin 'da Navalha, que gerou o hit "Rock You"; 1985's Long Way to Heaven, entretanto, chegou ao topo das paradas na Suécia. Depois da turnê de apoio a 1987's Wild in the Streets, Brent Doerner sair Helix, eo quarteto remanescente ressurgiu com volta para outra Taste. Em 1992, foi morto quando Hackman van do grupo rolou um 40-pé de talude após um concerto em Vancouver; Helix falsificados, porém, com o Brent Doerner retornando à programação por tempo suficiente para gravar 1993's It's a Doing Business prazer, que também contou com guitarrista Greg Frazer. Em 1998, Helix - que compreendem agora Vollmer, Gray, Hinz, e os guitarristas Mark e Gary Chichkan Borden - emitido Half Alive. Uma coleção de B Sides chegou em 2002, seguido pela faixa de comprimento Rockin 'in My Outer Space, em 2004. Power of Rock N Roll chegou em 2007.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Shaggs foi um grupo feminino formado em Fremont, New Hampshire em 1968. A banda era composta pelas irmãs Dorothy “Dot” Wiggin, Betty Wiggin, Helen Wiggin, e depois Rachel Wiggin.

A banda é resultado de insistência do pai que acreditava que suas filhas fariam muito sucesso. Ele investiu boa parte dos recursos da família neste sonho.

O album foi lançado em 1969 e permaneceu desconhecido até que em 1980 a revista Rolling Stone publicou uma matéria mencionando The Shaggs como a pior de todos os tempos. 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Mais precisamente em outubro de 2001, um grupo de artistas com o codinome de "Artists Against AIDS Worldwide" (Artistas Contra a AIDS no Mundo) lançou um álbum que contava com várias versões de "What's Going On?". O intuito era beneficiar programas de AIDS na África e em outras regiões pobres no planeta.

Jermaine Dupri produziu o álbum, que contou com as participações de Britney Spears, P. Diddy, Bono (U2), Gwen Stefani (No Doubt), Nona Gaye (filha de Marvin Gaye), Backstreet Boys, Christina Aguilera, Destiny's Child, Jennifer Lopez, Nelly Furtado, Michael Stipe (R.E.M.), Ja Rule, Alicia Keys, *NSYNC, Mary J. Blige, Nelly, Nas, Eve, Darren Hayes (Savage Garden), Fred Durst (Limp Bizkit), entre outros. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Four Voices foi um quarteto de harmonia vocal dos anos 50 baseado no Tennessee, que emitiu uma sucessão de singles na Columbia Records.

As quatro vozes foram Allan Chase (tenor), Sal Mayo (tenor), Bill McBride (barítono) e Frank Fosta (barítono baixo). O grupo apareceu no programa de televisão Arthur Godfrey, e em shows de gelo e revistas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Existem pelo menos 4 artistas sob o nome Annabel:
1. Annabel, cantora japonesa de música doujin.
2. Annabel, uma banda de indie-rock de Kent, Ohio.
3. Annabel, uma banda de heavy-metal de Praga, República Checa.
4. Annabel, uma cantora holandesa.

1. Annabel é uma cantora japonesa de música "doujin". Ela nasceu na Argentina e foi criada no japão. binaria é um dos círculos dos quais ela participa com やなぎなぎ. Ela também canta em Annina,projeto no qual participa com o compositor e instrumentista bermei.inazawa. Ela também faz participações em vários temas de anime, sendo o tema de encerramento de Sankarea, “Above your hand”, o mais recente e também sua primeira música com um videoclipe. 

Homepage: http://annabel.jp/ Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Sam Bruno é uma cantora e compositora conhecida por sua musica dance eletrônica e pop influenciada pelo hip-hop. Nascida em Young, Arizona, Sam começou a se apresentar na igreja, inicialmente cantando música country, tentando aprender canções em piano e ukulele. 
  Aos dez anos, ela se mudou com sua família para Phoenix, onde começou a aproveitar as numerosas oportunidades de artes da escola de coro para teatro e poesia. Sam finalmente começou a escrever e executar suas próprias músicas, e em 2010, a mesma criou um estúdio de gravação caseiro, em seu próprio apartamento onde trabalhou com o produtor de Phoenix, Lifted. Sam rapidamente aprimorou suas habilidades, e a dupla começou a colaborar em material novo. 
  No ano de 2011, acidentalmente em uma viagem para Los Angeles, Lifted foi capaz de trazer a música do duo para a atenção do rapper Kanye West. Então, Kanye, convidou Sam e Lifted para voar para Londres, onde contribuíram para a música "The One" na compilação de West, em 2012. 
  A partir daí, Sam se mudou para Los Angeles, onde encontrou trabalho colaborando em músicas com GTA, Skrillex e outros artistas. Em 2015, Bruno entrou no centro das atenções como artista solo depois que sua própria música "Search Party" foi incluída na trilha sonora do filme Cidades de Papel. Um ano depois, ela lançou o single "Tip of My Tongue". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

New Boyz é uma dupla de hip-hop/rap de Hesperia, California. Formada em 2008 por Ben J e Legacy, ambos se conheceram na escola onde estudaram, Hesperia High School. Porém, a dupla só se popularizou e adquiriu sucesso em 2009. São conhecidos também por serem pioneiros no Jerk, um estilo de dança daonde surgiram.

Integrantes:
- Ben J (Early Benjamin)
- Legacy (Dominic Thomas)

Origem: Hesperia, California, EUA.
Gravadora: Asylum/Warner Bros.

Discografia:
- Skinny Jeans and a Mic (2009) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Frustrators é uma banda de Punk Rock formada por Jason Chandler (vocais), Terry Linehan (violão, vocal), Art Tedeschi (bateria) e Mike Dirnt (baixo, vocais). Todos são membros de outras bandas, Terry Linehan de Waterdog, Jason Chandler e Art Tedeschi de Violent Anal Death e, além do mais, Mike Dirnt do Green Day.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

David nasceu em 5 de Dezembro de 1978, em  Little Rock, Arkansas.

Ex-integrante da banda Americana Evanescence, na qual tocava piano e fazia vocais masculinos em algumas músicas, como Fall Into You e Breathe cantadas com Amy Lee. Saiu em 2003, logo depois da gravação do álbum Fallen, por diferenças criativas do caminho que a banda estava rumando, ainda assim ele os deixou com boas relações com a banda e está agora seguindo uma carreira como artista solo novamente.
É também o fundador da banda Trading Yesterday e toca nela com dois amigos: Mark Colbert e Steven McMorran.
Compôs Because of You e Addicted com Kelly Clarkson e Ben Moody. David trabalha em algumas músicas com Kelly Clarkson, como o clássico toque de piano em Because Of You.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Your Smith é o novo nome artístico adotado por Caroline Smith, cantora estadunidense de Minneapolis. Atualmente moradora de Los Angeles, ela abandonou sua banda de folk, a Caroline Smith and the Good Night Sleeps, e passou a trabalhar individualmente usando seu nome verdadeiro, chegando a lançar um LP de R&B em 2013, além de uma colaboração com Lizzo em 2014.

Seu projeto atual surgiu após Caroline passar por uma crise existencial. Segundo ela, cerca de 125 canções e um álbum inteiro, mixado e com arte de capa, foram descartados para ela chegar ao seu novo estilo sonoro: uma mistura do pop de L.A. com elementos do velho som de Minneapolis, agora exposto em seus novos EPs, Bad Habit e Wild Wild Woman. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hazen Street é um projeto paralelo que inicialmente contou com Freddy Cricien, Toby Morse, Chad Gilbert, David Kennedy, Hoya, Mackie Jayson, depois de um certo tempo o guitarrista Chad resolveu dedicar todo o seu tempo ao NFG. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Afterglow foi uma banda de rock psicodélico dos anos 60. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Area 305 é uma banda composta por Nelson Cano (cantor/percussão/teclado),  Ricky Ruiz (cantor/guitarrista/flautista) e Jonathan Fuzessy (cantor/guitarrista). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Name taken foi uma banda de rock alternativo teve origens em "Orange Country" na California, foram inicialmente conheçidos como "All Thats Left " até eles descobrirem que o nome deles já estava a ser usado; daí mudaram para o nome "Name Taken".  A banda começou então o seu novo ano espandindo-se atravéz de compilções como por exemplo "Atticus I and Warp Tour 2002". A banda separou-se em 2005 após 2 anos de concertos e tournés para terminarm os seus estudos. Chad e Blake foram para a "Cal State Fullerton" e Ryan Edwards foram para "Berkley"
Em fevereiro de 2007 eles anunciaram que iriam tocar dois concertos de reunião a 5 de Maio  e 6 de Maio, 2007 no Anaheim Chain Reaction. Apesar de esses dois concertos terem esgotado a  banda numca mais se reagrupou para gravar um novo ano, todavia continuaram a postar novas musicas no seu myspace.
A 28 de Novembro de 2007   uma mensagem de Blake apareçeu  no absolutepunk.net a dizer que o nome NAME TAKEN não seria reformulado.

A letra da musica "Panic" da banda diz-se que foi inspiração para o nome da banda Panic! at the disco.

Exemplo:

                    " Panic at the disco
                      Sat back and took it so slow
                      Are you nervous? Are you shaking? "


 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Os ROCK KILLS KID são mais uma banda de Los Angeles em busca de um lugar ao sol na galáxia-pop. "PARALYZED" foi o single que apresentou ao mundo o quinteto liderado por Jeff Tucker. Este é um dos temas que figura no alinhamento do álbum de estreia da banda, "Are You Nervous", disponível em breve no mercado Norte-Americano.
Fica, no entanto, o aviso: qualquer semelhança entre os ROCK KILLS KID e os JOY DIVISION, SMITHS, ECHO & THE BUNNYMEN, THE CURE e os U2 dos primeiros tempos, não se trata de pura coincidência. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Thien Thanh Thi Nguyen, mais conhecida pelo seu apelido Tila Tequila, nasceu no dia 24 de Outubro de 1981. É uma celebridade estadunidense da Internet e da Televisão. É Modelo, Atriz, Cantora e Compositora de Ascendência vietnamita conhecida por sua posição como a artista mais popular no MySpace (de acordo com Page Views) desde Abril de 2006, sendo atribuído títulos de "Miss Myspace" e "Queen Of Myspace".

Biografia
Nasceu em Singapura, onde sua família emigrou do Vietnã após a Guerra do Vietnã. Quando fez um ano de idade, ela e sua família se mudaram para Alief, um subúrbio de Houston, viveram lá até Tila ter 8 anos.

Embora em meio escolar, se tornou uma menina-moleque e acabou por ser enviada para um internato por seis meses por causa de seu comportamento agressivo, antes de transferir para outra escola. Nas discotecas foi onde ela começou consumo recreativo de drogas e juntou uma gangue. Em uma entrevista com a Import Tuner, disse que ela tinha vindo à procura de um sentido de identidade: "Eu estava realmente confusa, então, primeiro eu achava que era negra, então eu pensei que era hispânica e juntei-me a uma gangue". Mais tarde, amigos fora da gangue brevemente ajudaram a transformar a sua vida.No entanto, ela fugiu para o Queens, Nova York, quando tinha 16 anos.

Começou a carreira na idade de 18, quando ela foi descoberta no Sharpstown Mall por um Playboy e foi oferecida uma chance de modelo nu para a revista. Fez um teste, em seguida, eventualmente deslocado para o sul da Califórnia e foi caracterizado como Playboy 's Cyber Girl da semana de 22 de abril de 2002, e pouco depois ela tornou-se a primeira asiática Cyber Girl do Mês.

Ganhou ainda mais popularidade através da importação corridas de cenas. Em 2003, ela era uma concorrente na VH1 's Sobrevivendo Nugent, um reality show onde os participantes realizaram missões e acrobacias para comprometer o rock star Ted Nugent.

Foi destaque na capa de Abril de 2006 da emissão Stuff magazine, na entrevista, ela declarou que a sua apelido "Tila Tequila" surgiu quando ela experimentou a bebida (Tequila) no meio escolar e teve uma reação alérgica grave. Foi depois incluída na lista das 100 mulheres mais sexy on-line em #88.

Carreira Musical
Com 20 anos, mostrou o seu interesse pela música. Em 27 de fevereiro de 2007, liberou seu primeiro single "I Love U" através do iTunes, justificando o lançamento independente através de seu desejo de tornar-se famosa por si mesma. Em 6 de março de 2007, o vídeo ficou em # 1, como o mais baixado no iTunes. Em 9 de outubro de 2007, no mesmo dia o seu reality show A Shot At Love With Tila Tequila estreiar, liberou seu segundo single, "Stripper Friends". Em meados de novembro lançou o vídeo para seu terceiro single "Paralyze". O vídeo foi filmado no luxuoso comdominio “LosAngeles”. Em julho de 2008 a canção "Hideaway" foi vazada através do MySpace e obteve uma boa resposta dos fãs. A canção foi tirada dele mais tarde, nesse mesmo dia, embora Tila fez questão de anunciar que ela seria liberada no seu próximo álbum. Em 11 de julho de 2008, o estúdio vazou um trecho inicial da musica "U Knock Out" mas ainda não está claro se essa música vai aparecer no álbum. Em 7 de agosto de 2008, Tila declarou em um blog que o seu álbum seria intitulado “Tila Tequila: I Have Tourettes.”

 Tila's Hot Spot
Em Julho de 2001, iniciou-se o seu site, intitulado "Tila's Hot Spot". No princípio, era um site mostrando a sua informação, cotações, blog, e fotos, incluindo conteúdo adulto que exigiu verificação e uma taxa mensal de pagamento para ler. Posteriormente, o site foi remodelado pelo formato TAJ Designs Inc. recurso para todas as idades, conteúdo e informação para promover a sua atual carreira, as empresas comuns, informações pessoais, e uma filiação seção incluindo vídeos.

Tila Fashion
Tilafashion, uma linha de roupas femininas e masculinas lançada em 2006, inicialmente utilizando o slogan "So Hot You'll Just Want To Take It All Off! (Tão gostoso, que você vai querer tirar tudo).

A Shot At Love
Em 26 de Março de 2007, anunciou no seu MySpace o seu desejo de participar num reality show. As filmagens começaram em maio de 2007. O show estava no centro de um acalorado debate em linha entre os conservadores cristãos e Tila, após um artigo publicado no "The Christian Post” em 13 de setembro de 2007. Depois de ver os artigos, escreveu uma resposta exaltada em seu blog, criticando igrejas por não aceitar a comunidade gay. Anteriormente confirmadas à Tequila teve seu site oficial que ela não seria uma parte do show da terceira temporada, mas em vez irá ser apresentada em um show enfocando sua vida diária.

Em A Shot At Love, tinha que escolher entre 32 pretendentes, sendo 16 homens heterossexuais e 16 mulheres homossexuais. Os 32 selecionados foram submetidos a diversas provas que garantiam aos vencedores o direito de passar um tempo a sós com Tila e, a cada episódio, um certo número de participantes era eliminado. Inicialmente, quatro eram eliminados por episódio (dois homens e duas mulheres), depois o número passou para dois (um de cada sexo) e, finalmente, um (sem definição de sexo).

Por toda a duração do programa, os 32 participantes habitaram na casa de Tila Tequila, local onde se desenvolveram a maioria das provas.

Os participantes foram: Alex Larson, Amanda Ireton, Ashley McNeely, Benny Boshnack, Bobby Banhart (ganhador), Brandi Ryan, Brenda Teti, Chaos Krieger, Dani Campbell, Domenico Nesci, Eddie Kaulukukui, Ellie Heagney, Eric Bayliss, Grace Soriano, Greg Gildea, Keasha Mendez, Krystal White, Lala Thomas, Lance Brown, Marcus Foy, Vanessa Romanelli, Steven Richardson, Steffanie Walker, Rob Armandi, Ryan Creighton, Sara Shaban, Scout Durwood, Rebecca Hollis, Michael Buonnano, Ashli Haynes, Michael R., Rami Najjar.

Também há o A Shot At Love II onde Tila tem que escolher uma pessoa entre 15 homens e 15 mulheres, o programa foi exibido na MTV às 23:00h. Seu último episódio foi exibido dia 25 de setembro de 2008.

Participantes: Bo Kunkle, Chad Tulik, Chris Mythil, Christian Garcia, Domenic e Greg Perrin (Irmãos gêmeos), George Martinez, Jay Erlinch, Jeremy Miller, Kyle Smigielski, Mason Sharrow, Matt Liebman, Nick Ballard, Ryan Kropski, Scotty Dickert, Brittany Rae Leach, Fame Guzman, Janny Tran, Kristy Morgan (Vencedora), Lauryn, Lili Fuentes, Lisa Rizzo, Michelle Hart, Rada Sims, Samantha Michlig, Serenity Eve Sells, Sirbrina Guerrero, Tarra Marie Lange, Tashi, V Amoretti.

Discografia
Sex (2007) - EP
Welcome To The Dark Side (2008) - EP
I Have Tourettes (2009) - EP

Singles
I Love U (2007)
Stripper Friends (2007)
Electric Bon Bon (2007)
Paralyze (2008) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Setembro de 1969 - Mark Hamby ingressa na Universidade de Illinois e se junta a Steve Reinwand (agora Billy Panda), amigo do colegial e músico, em um trio folk do campus chamado Forest Green. Eles continuam como compositores e apresentadores no verão de 1970.

Dezembro, 1970 - Melshenker e Cowan começam a escrever as primeiras músicas de “The Ship”, depois de se encontrarem no Red Herring Folk Festival em novembro de 1970. Hamby, Panda e Bradshaw também participam desse festival folk, assim como um jovem compositor chamado Dan Fogelberg.

Março de 1971 - Reinwand e Hamby tocam seu último concerto em dueto na Fundação Channing-Murray em Urbana, Illinois. Melshenker e Cowan pedem a Reinwand, Hamby e Bradshaw para se juntarem a eles na organização e execução de “The Ship”.

Abril de 1971 - Melshenker e Cowan terminam as duas últimas canções da ópera folk de 11 músicas, “The Ship”. O trabalho começa na organização das músicas e começam os ensaios sérios.

Maio de 1971 - Group realiza cinco apresentações esgotadas de “The Ship” em Channing-Murray, após apenas um mês de arranjos vocais e adição de partes instrumentais. O futuro membro do navio, Jim Barton, está na platéia para a estréia da ópera folclórica.

Verão de 1971 - Group passa um tempo prolongado em Crystal Lake, Illinois, para retrabalhar todas as harmonias e partes instrumentais da ópera folclórica.

Setembro, 1971 - A versão revisada de “The Ship” é apresentada em Channing-Murray, em Urbana, Illinois, para mais sete shows com ingressos esgotados.

Outono, 1971 - O grupo passa pouco tempo no outono de 1971 apresentando-se, enquanto Billy Panda estuda como parte de sua formação em música. Roger Francisco e Peter Berkow se tornam os gerentes do The Ship, e o grupo faz sua primeira gravação juntos - uma demonstração da ópera folclórica.

Início de 1972 - The Ship assina com a William Morris Agency e Elektra Records. Gary Usher, um lendário produtor que fez vários álbuns de Byrds e Beach Boys, é contratado pela Elektra para participar do projeto.

Abril de 1972 - O grupo realiza “The Ship” no Great Hall no Centro Krannert de Artes Performáticas em Urbana, Illinois, para uma plateia lotada.

Junho de 1972 - Group grava “The Ship” no Elektra Studios em Los Angeles. Tim Scott, violoncelista de Harry Chapin, contribui para duas das músicas. Billy Panda e Roger Francisco fazem a mixagem final do álbum em agosto de 1972.

Verão de 1972 - Apesar de meses longe do lançamento do álbum de ópera popular, o grupo começa a tocar novas músicas originais na maioria dos seus shows. Todos os cinco membros contribuem com novas peças durante esse período. (Muitas dessas músicas podem ser ouvidas no CD “One More Night Like This”).

2 de outubro de 1972 - “The Ship” é lançado pela Elektra Records. 

Dezembro de 1972 - O grupo se apresenta no The Quiet Knight, em Chicago, incluindo um concerto de Ano Novo. Outras aparições na área de Chicago durante o inverno de 1972-73 incluem várias semanas no conde da Cidade Velha.

Março de 1973 - Steve Cowan deixa o grupo.

No meio do verão de 1973, Albert Melshenker deixa o grupo.

Agosto de 1973 - Jim Barton se junta ao The Ship. Durante vários meses, Jim divide seu tempo entre The Ship e The James Barton Ensemble, que também incluía Billy Panda, Todd Bradshaw e Jeff James.

31 de agosto de 1973 - O navio faz sua segunda aparição no Grande Salão de Krannert, apenas algumas semanas depois de Jim ter se juntado ao grupo.

Desde o final de 1973 - Mark Hamby assume a responsabilidade de fazer todas as reservas de shows do grupo. O grupo também começa a fazer gravações para comerciais de rádio e televisão, incluindo spots para o Arby's, o Marketplace IGA, o A / C Spark Plugs, o Kellogg's e o Heinz Ketchup.

Início de 1974 - O grupo começa a trabalhar músicas com guitarras elétricas, em parte devido ao interesse de Jim e Billy pela banda. No verão, eles estão procurando o primeiro baterista do grupo.

Verão de 1974 - Bobby Carlin se junta ao The Ship como o primeiro baterista do grupo.

Outono de 1974 - O grupo se apresenta no Auditório da Universidade de Illinois. O concerto é provavelmente mais digno de nota porque resulta na melhor gravação ao vivo do grupo - de um pequeno gravador de cassete na varanda do salão!

Primavera, 1975 - Bobby Carlin deixa o grupo para tocar com a banda de blues-funk, Coal Kitchen, e o baterista Jeff James se junta ao The Ship.

No início de 1975, o grupo aborda gravadoras em Nova York com uma demo de produção própria, na esperança de gerar interesse para um novo contrato de gravação. No final de 1975, o grupo decide produzir seu próprio novo álbum, chamado "Tornado".

Março, 1975 a dezembro de 1975 - Steve Cowan toca com a banda de country-rock, Appaloosa, adicionando guitarra base, bandolim e harmonias vocais.

No meio do ano de 1975, até o início de 1977 - cada vez mais, a banda faz mais aparições em clubes da região de Chicago, como Wise Fools, Orphan's e The Bulls.

Agosto de 1975 - Todd Bradshaw deixa o grupo, e Rick Frank é convidado para tocar baixo para a banda. Rick se apresentou com um trio de rock e ensinou guitarra e baixo por anos em Urbana, Illinois, antes de se juntar ao The Ship. Ele era um amigo de longa data dos caras do grupo, então a música deles já era bastante familiar para ele.

Outubro de 1975 - O navio realiza um concerto no auditório da Universidade de Illinois com Appaloosa na conta.

Final da primavera de 1976 - O segundo álbum do navio, "Tornado", é lançado. Todas as seleções no álbum foram escritas por Jim Barton e Mark Hamby. A gravação do álbum progrediu desde o outono de 1975.

September, 1976 – Billy and Jim move to Chicago, but group continues to rehearse in Champaign-Urbana.

April 2, 1977 – Group performs last gig at Caputo’s (formerly Ruby Gulch) in Champaign, Illinois.

April, 1977 - The band decides to take a short break between sets, as bands often do....only this one lasts for thirty-one years!

January, 2008 - Cowan and Bradshaw accidentally run into each other on an internet blog discussing The Ship. They soon involve Hamby and Barton, followed by the rest of the Ship's crew. Word surfaces of a Red Herring Coffeehouse Reunion, and the idea of putting the group back together to play a set at the reunion is born.

February & March, 2008 - In a scenario frighteningly similar to the movie "The Blues Brothers" (only without the car chases and guns) The Ship is reassembled from all across the country, and boxes full of old studio recordings are dug out to serve as individual practice aids.

April 12th, 2008 - After only two days of face-to-face rehearsals, The Ship plays a 90-minute, 20-song set at the Red Herring Reunion for a great crowd, which goes quite well. Hamby provides "One Night Only" caps to commemorate the event, but it's soon evident that the reunion is just the start of several more projects for the group.

May, 2008 - The group decides to reunite on a limited basis, re-release two previous CDs, release two "new" CDs to go with them and develop this website. Welcome to The Ship of the future! 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

HeyHiHello é um grupo pop indie baseado em correios.
Eles criaram um senso de electropop em suas músicas,
as suas músicas giram em torno de uma série de questões, a maioria com grandes pontos positivo.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Puffy (AmiYumi) é uma banda do Japão formada por Ami Onuki, nascida em Machida, Tóquio, e Yumi Yoshimura, de Neyagawa, Osaka. No dia 13 de maio de 2006, a banda comemorou 10 anos de carreira. No dia, Ami e Yumi fizeram um show comemorativo, lançado ainda no mesmo ano como DVD de nome: Puffy Live Tour! 10th aniversary. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

O caminho de Wavorly foi iniciado em 2001 com o nome de Freshman 15, e com este nome lançou dois albums independentes, depois de assinar com a gravadora Flicker Records o grupo mudou de nome vem de um local em Westpoint, Mississippi. Em 12 de junho de 2007 a banda Wavorly com este novo nome lança o album "Conquering the Fear of Flight", tocando em muitas radios cristãs com as cançôes "Madmen" e "Part One".


Integrantes


Atuais
Dave Stovall - Vocalista, 2° Guitarra
Seth Farmer - Vocal, Guitarra
Matt Lott - Contra-Baixo
Ryan Coon - Teclado
Jaime Hays - Bateria


Passaram
Trey Hill - Bateria (de 2001 à (2006)
Dan Isbell - Guitarra Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lorenzo Carvalho, brasileiro de 22 anos que chegou a Portugal no ano passado e dá nas vistas ostentando riqueza e dando festas de luxo. Filho de uma família com negócios nas pedras preciosas e cosmética, viveu entre o Brasil e Itália, tornou-se piloto da Ferrari em GT3, queria também entre seus hobbies ser cantor e se tornou realidade quando o programa “Pânico na Band” realizou seu sonho e lançou o single “Understand?” com o grupo brasileiro GIRLS. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda de rock psicodélico e experimental, formada em 1967 por Joseph Byrd (música eletrônica, orgão, piano, sintetizador Durret) , Dorothy Moskowitz (vocais) , Gordon Marron (violino elétrico, modulador de ondas), Rand Forbes (numa primeira adaptação do baixo elétrico fretless), e Craig Woodson (bateria elétrica e percussão). Ed Bogas também marca presença nas gravações com órgão ocasional, piano, calliope; depois tornou-se membro da banda em sua primeira e única turnê.

Eles gravaram um único álbum, homônimo, gravado em dezembro de 1967, produzido por David Rubinson pela CBS e lançado em 1968, depois relançado em CD pela Sundazed Records em 2004, com vários takes alterados, demos e outtakes.

O som da banda varia muito, e é o que se espera de uma banda experimental, psicodélica e progressiva. Um dos pontos de destaque é que não há guitarrista, que para a época era fundamental, caracterizando fundamentalmente o rock posteriormente. No entanto, eles valem-se de cordas, teclados e instrumentos eletrônicos, incluindo sintetizadores primitivos, processadores de áudio e moduladores de onda.

Suas letras carregam um pouco no aspecto político e social. Seu som, principalmente devido ao vocal da Moskowitz faz lembrar Velvet Underground (com Nico), Jeferson Airplane, Country Joe end the Fish. No geral também lembra Frank Zappa, King Crimson, The Moody Blues.

Intencionalmente ou não, em seu ciclo de canções a gravação traz um comentário radical sobre a sociedade americana (estadunidense) contemporânea. As letras variam de sátiras sobre a decadência ("The American Metaphysical Circus", "... Wooden Wife ...") a distantes expressões líricas (a pastoral "Cloud Song", a política "Love Song for Dead Che"). Musicalmente as canções variam de uma elegância pseudo-clássica ("Stranded in Time", "Where is Yesterday"),e hard rock ("The Garden of Earthly Delights", "Hard Coming Love"), com distorções eletrônicas pesadas e colagens de músicas "encontradas" como algumas bandas de metais, Byrd sendo pesadamente influenciado por Charles Edward Ives (1874-1954), considerado o primeiro compositor de musica clássica americana de importância internacional. A suite final "The American Way of Love" integra muitos desses elementos, com um final onírico contendo uma colagem de músicas antigas.

Dentre as bandas que foram influenciadas por ela destacam-se Curved Air, o músico Snakefinger (cover da música "The Garden of Earthly Delights", em 1982 no álbum "Manual of Errors"), o grupo britânico Nothern Picture Library (lançou um cover de "Love Song for the Dead Che" em seu álbum de estréia de 1993), Broadcast, entre outros.

Joseph Byrd formou o "Joe Byrd and the Field Hippies" que lançou o LP "The American Metaphysical Circus" em 1969. Gravou também vários álbuns solo, escreveu música para televisão, cinema, e trabalha como produtor musical. Dá aulas de musica no Colege of the Redwoods, na Califórnia, proximo de Oregon.

Dorothy Moskowitz trabalhou com Country Joe McDonald's All-Star Band, casou teve duas filhas, vive num subúrbio de Okland, California. Escreve e dá aulas de música para crianças para a rede de ensino local e desenvolve outros projetos musicais na área da Baía de São Francisco.

Gordon Marron tornou-se musico de estúdio em Los Angeles e vive atualmente no Havaí.

Craig Woodson ensina percussão em Cleveland, Ohio e faz turnê com o Kronos Quartet. Ele desenvoleu o projeto World Drumming usado em escolas americanas (estadunidenses).

Ed Bogas compôs trilhas sonoras para os desenhos Peanuts e Garfield e especialmente para o filme "Fritz the Cat", de Ralph Bakshi, baseado nos quadrinhos de Robert Crumb, e lançado em 1972.

Rand Forbes trabalhou como um DBA da Oracle tendo sua própria empresa de desenvolvimento de software e continua tocando baixo clássico no sul da California.

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Emily Li, profissionalmente conhecida como Emei, é uma cantora pop alternativa de Nova Jersey. Filha de pais imigrantes chineses, ela cresceu ouvindo Amy Winehouse, Ella Fitzgerald, Jackson 5, Sara Bareilles e Taylor Swift e canta desde os 9 anos de idade. Seu nome artístico é um cruzamento entre seu nome chinês, An Mei, e seu apelido em inglês, Emmy.

Quando adolescente, Emei competiu no Dancing with the Stars na China. Quando tinha 15 anos, ela tirou um ano de folga da escola para competir no Chinese Idol e ficou em terceiro lugar. Em 2022, seu single Late to the Party viralizou, ganhando 5,5 milhões de streams nas plataformas de música e 9,5 milhões de visualizações no TikTok e Instagram Reels. Em 2022, ela se formou em ciências cognitivas na Universidade de Yale. E em janeiro de 2023, ela se apresentou no intervalo de um jogo do Los Angeles Clippers contra o San Antonio Spurs. Em novembro de 2023, Emei se juntou à dupla de produção NOTD em Hold On Me. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Patrice Holloway foi uma cantora americana nascida em Los Angeles, Califórnia, em 23 de março de 1951, e falecida em 1º de fevereiro de 2006. Ela veio de uma família de músicos, com sua mãe, Patience Holloway, sendo uma cantora de estúdio de destaque.

A carreira de Patrice começou cedo, aos 14 anos, quando ela assinou com a Capitol Records. Ela lançou vários singles pela gravadora, incluindo "Stolen Hours" e "Love and Desire", que lhe renderam algum reconhecimento. No entanto, seu sucesso mais notável veio como cantora de apoio e vocalista de estúdio.

Holloway emprestou sua voz poderosa e versátil para muitas gravações de artistas conhecidos, incluindo os The Supremes, The Four Tops e Darlene Love. Ela também fez backing vocal em várias faixas para a Motown Records.

Uma de suas contribuições mais marcantes foi sua interpretação do clássico "You've Made Me So Very Happy", originalmente gravado pela banda Blood, Sweat & Tears. Sua versão se tornou uma das mais conhecidas e aclamadas, refletindo sua habilidade excepcional como vocalista.

Apesar de seu talento notável, a carreira solo de Holloway não atingiu o mesmo sucesso que suas colaborações. Ela lutou contra problemas pessoais e de saúde ao longo de sua vida, incluindo problemas com drogas e problemas de saúde mental.

Patrice Holloway deixou um legado duradouro na música soul e R&B, sendo lembrada por sua voz poderosa e pela contribuição para muitas gravações clássicas da música americana. Ela faleceu aos 54 anos, deixando para trás um corpo de trabalho impressionante e uma influência duradoura na indústria da música. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

KING OF R&B  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Huey Lewis, cantor com vozeirão estilo soul/blues. Participei do filme "Duets - vem cantar comigo" em que fazia o papel de pai da atriz Gwnet Paltrow. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

K/DA é um grupo feminino virtual de K-Pop que consiste em quatro versões das personagens de League of Legends, Ahri, Akali, Evelynn e Kai'Sa. Evelynn e Kai'Sa foram dubladas pelas cantoras estadunidenses Madison Beer e Jaira Burns na música POP/STARS e pelas cantoras Bea Miller e Wolftyla em THE BADDEST, respectivamente, enquanto Ahri e Akali foram dubladas pelas integrantes do (G)I-DLE Miyeon e Jeon Soyeon, também lançaram a faixa-título MORE com participação da personagem Seraphine dublada pela cantora Lexie Liu. K/DA foi desenvolvido pela Riot Games, a empresa por trás de League of Legends e lançado no 'Campeonato Mundial de League of Legends 2018' com palco de realidade aumentada encenando sua estreia com a música, POP/STARS. O videoclipe do single de estreia do grupo publicado no YouTube se tornou viral, teve 200 milhões de visualizações e atingiu o topo da parada World Digital Song Sales da Billboard. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hometown: Los Angeles.

The lineup: Gala Bell (vocals), Kamer Maza (keyboards) and Torg (bass).
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Fight Fair são uma banda de pop punk band formada em San Diego, California. O seu primeiro álbum foi lançado a 18 de Novembro de 2008 e é intitulado de "Settle The Score".

    * Alex Bigman - Voz Principal
    * Joshua Reef - Bateria/Percussão
    * Kyle Wanninger - Guitarra
    * Evan Henkel - Guitarra/Voz de Apoio
    * Chris Begley - Baixo/Voz de Apoio

 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Paloma Rocío Castillo Astorga (born November 11, 1999), known professionally as Paloma Mami, is a Chilean-American singer. She began her musical career in 2018 and her first studio album, Sueños de Dalí, was released on March, 2021.

Paloma Castillo was born in Manhattan, New York, to Jorge Luis Eduardo Castillo Jiménez and Andrea Miriam Astorga Valdivia, both from Doñihue.She has an older sister, Sofía, who works as a make-up artist. She chose her stage name, Paloma Mami, in high school, inspired by Drake's Instagram username. After her parents separated, Castillo, alongside her mother and sister, moved to Santiago, where she began her musical career.

Castillo was a participant in the first season of the Chilean talent show, Rojo, el color del talento, on Televisión Nacional de Chile. In July 2018, she entered the competition. However, due to the terms of the contract offered by the channel, Castillo left the show after two appearances.[9]

Castillo independently released the single "Not Steady" with a music video in June 2018. The song was written by Paloma Mami and Lesz. The song mixes styles like dancehall, trap, soul and R&B. On September 2, 2018, she was the opening act for Arcángel at Teatro Caupolicán. The following month, she signed with Sony Music Latin, becoming the first Chilean artist to sign with the label. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Art in America é uma banda americana de rock progressivo que alcançou sucesso no início dos anos 1980. Eles são mais conhecidos por sua autointitulada canção "Art in America" lançada em 1983. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Muito pouco se sabe ou se fala sobre eles. O que se sabe é que em 1984, Tim Sommer resolveu montar uma banda totalmente experimental junto à vocalista Mimi Goese.

A idéia era fazer uma música etérea e para isso a voz única de Mimi seria o principal fio condutor. Logo, se juntaram Hahn Rowe and Adam Peacock e formaram o Hugo Largo.

capa do disc DrumEm 1987, assinam com o minúsculo selo All Saints e lançam o primeiro trabalho, o EP Drum, em 1988, com apenas nove músicas (uma delas sendo "Fancy", de Ray Davies, dos Kinks em uma versão irreconhecível) e um produtor de respeito: Michael Stipe, o vocalista do R.E.M.

Stipe era absolutamente fascinado pela voz de Goese, uma avis rara no mundo pop. Além de cantora, Mimi era também bailarina.

O disco trazia as seguintes faixas:

01. "Grow Wild" - 3:46
02. "Eskimo Song" - 3:42
03. "Fancy" - 4:18
04. "Harpers" - 2:22
05. "Scream Tall" - 3:17
06. "Country" - 3:42
07. "Eureka" - 3:13

Adam Peacock se Tim Sommer alternam entre baixos e guitarra, enquanto Rowe fica ao violino. O som que sai das sete faixas é algo bastante incomum. Stipe participa em duas músicas e os levou para Athens para as gravações.

No ano seguinte, o disco seria relançado pelo selo Opel, de Brian Eno, com duas faixas extras - "Second Skin" e "My Favourite People.

Ainda em 1989 é a vez do disco Mettle. Desta vez, o álbum é produzido por Hahn Rowe e o disco soa menos frágil, etéreo.

Goese ainda continua sendo o grande destaque e uma pequena tour é empreendida por Nova York. O grupo ganha status de cult.

O trabalho contava com as seguintes músicas:

01. "Turtle Song" - 3:17
02. "Hot Day" - 3:52
03. "Martha" - 4:18
04. "Halfway Knowing" - 5:25
05. "4 Brothers" - 4:51
06. "Ohio" - 2:40
07. "Jungle Jim" - 3:39
08. "Never Mind" - 6:11

Infelizmente, grupos assim pouco tempo permanecem e após a turnê, resolvem se separar.

Após o fim do grupo, Mimi sai em carreira-solo e lança um disco chamado Soak, além de trabalhar com Moby e outros projetos.

Tim Sommer vira executivo da Atlantic Records e Rowe continua a carreira de músico de estúdio e trabalha com Glenn Branca, Foetus, Steroid Maximus, Swans, Moby e David Byrne, além do R.E.M.

Em 2005, Sommer formou o Hi-Fi Sky, com Alexandra Scott e lançou o disco Music for Synchronized Swimming in Space.

Deixo vocês com a discografia da banda. Um abraço e até a próxima coluna.

Discografia

Drum (1988)
Mettle (1989) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nora Louise Kuzma (Steubenville, Ohio, 7 de maio de 1968) mais conhecida pelo seu nome artístico de Traci Elizabeth Lords ou Traci Lords (as vezes grafado como Tracy Lords), é uma atriz estadunidense.

Carreira
No começo ela ficou conhecida por suas participações em filmes pornográficos e como modelo da revista Penthouse, tendo apenas 15 anos ao participar de seu primeiro filme. Atualmente tenta carreira desvinculada da indústria pornográfica, como atriz e cantora.

Seu nome de batismo é Nora Louise Kuzma e seu nome artístico foi escolhido combinando o primeiro nome do sua melhor amiga da escola, Traci, e o sobrenome do seu ator favorito da série Havai 5-0 (Hawaii Five-O), Jack Lord. Aos quinze anos ela fugiu, junto com sua mãe e três irmãs, da casa de seu padastro alcoólico para a cidade Lawndal, na Califórnia. Mais tarde, enquanto freqüentava a escola Redondo Union High School ela fugiu de casa para realizar um aborto.

Enquanto vivia com seu namorado (bastante mais velho que posava em público como seu padastro), ela usou uma certidão de nascimento da irmã de um amigo e uma carteira de motorista falsa, que indicavam que ela tinha 22 anos, para entrar na indústria pornográfica, começando na agência de modelos Jim South's World. Ela rapidamente se tornou uma das modelos mais populares da cidade e é considerada por muitos como a primeira “rainha do pornô”.

Ela ganhou notoriedade por sua atuação entusiasmada durante as filmagens de intercurso sexual, emitindo um gemido alto característico. Ao atingir a idade de 18 anos já havia atuado em 107 filmes pornográficos e posado para revistas adultas bastante divulgadas, como a Penthouse, na edição que trazia fotos da então Miss America de 1984. Porém, em 1986, autoridades federais descobriram que ela era menor de idade ao atuar nos filmes e prendeu os proprietários de sua agência cinematográfica e da X-citement Video, Inc.

Os julgamentos que se seguiram custaram à indústria pornográfica milhões de dólares, já que foram obrigados por lei a retirar os vídeos e revistas das prateleiras. Lojas de vídeo e revistas retiraram centenas de milhares de cópias de circulação para evitar as sérias acusações de traficar pornografia infantil. O episódio deu aos promotores públicos um caso contra a indústria pornô bastante visível, se tratando de uma violação inegável envolvendo uma estrela do ramo. A própria Traci Lords nunca foi acusada, já que como menor de idade não lhe era permitido conceder sua permissão legal para realizar atos sexuais nos filmes em troca de dinheiro.

Entretanto os agentes e produtores que aceitaram as identidades falsas apresentadas por ela enfrentaram problemas legais por anos. Apenas um de seus filmes, “Traci, I Love You”, foi produzido logo após seu aniversário de dezoito anos, e é seu único filme pornográfico vendido legalmente nos Estados Unidos. Porém, em algumas partes da Europa aonde a idade mínima legal para envolvimento em filmes pornográficos é menor, os filmes de Traci Lords ainda são legalmentes disponibilizados. Eles também são facilmente encontrados na Internet, especialmente através de programas peer-to-peer de distribuição de arquivos.

A controvérsia ainda causa debate. Os promotores públicos declararam que Traci Lords era uma vítima de manipulação da indústria e ela própria alegou que estava drogada e fizera coisas que não queria. Porém alguns participantes da indústria pornô, como Ron Jeremy, Ginger Lynn e o namorado Tom Byron disseram que jamais a viram usar drogas e que ela aparentava estar totalmente consciente do que estava acontecendo.

Ironicamente o Departamento de Justiça americano foi forçado a retirar todas as acusações quando vazou a informação de que a identidade falsa que Lords utilizara para enganar os produtores era na verdade um passaporte americano falso no nome de Traci Lords; ou seja, o próprio governo americano fora enganado, e os réus poderiam simplesmente se esconder atrás do erro do governo.

Traci Lords desde então se retirou com algum sucesso para uma carreira regular de atriz de televisão e filmes, além de música. Alguns dos filmes famosos dessa nova fase incluem Not of this Earth (Chamado “Vampiro das Estrelas no Brasil), Cry Baby e Blade. Ela também realizou aparições em diversas séries de televisão, como “Married... with Children” (“Um Amor de Família”, no Brasil), Melrose Place, entre outras.

Nos anos 90, Traci Lords começou a desenvolver uma carreira como cantora, fazendo os vocais para a banda Manic Street Preachers no single “ Little Baby Nothing” e fazendo participações em vídeo clipes de outros músicos. Em 1995 ela teve sua estréia solo, em colaboração com Juno Reactor no CD chamado “1000 Fires”.

Traci Lords é uma ativista dos direitos homossexuais.

Em 2003 ela lançou o livro autobiográfico “Traci Lords: Underneath It All”. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Wax (Reino Unido): banda pop americano-britânica da década de 1980. Era composta pelo estadounidense Andrew Gold e pelo britânico Graham Gouldman. Os seus maiores sucessos comerciais foram as músicas "Right Between the Eyes" and "Shadows of Love".

A banda Wax ficou conhecida sobretudo pelos singles "Bridge To Your Heart" e o megasucesso "Right Between The Eyes", que no Brasil fez parte da trilha internacional da novela "Hipertensão" no início de 1987. O grupo também teve outro sucesso no Brasil, a música "Shadows of love", lançada na coletânea "Hits reunion", também da Som Livre em 1987.

A banda produziu três álbuns: Magnetic Heaven, American English e 100,000 In Fresh Notes entre 1986 e 1989. Andrew Gold e Graham Gouldman continuaram a realizar projectos, vários anos depois, mas o sucesso acabou.

Wax (Estados Unidos): banda californiana, uma das pioneiras do pop punk no início da década de 90.

Wax (Coréia do Sul): Wax (왁스,nascida Cho Hye-ri em 31 de maio de 1976) é uma cantora coreana.
Antes de sua estréia, Wax foi o vocalista de uma banda chamada "Dog", no ano de 1998. Ela fez sua estréia no cenário profissional da música cantando a música "Oppa", que é uma versão cover de Cyndi Laupers ' "She Bop". Seu álbum de estréia, The Diary of Mom, mostrou seu talento cantando e gerou uma série de sucessos como "The Diary of Mom", "Oppa" e "The Reason You Left Me", permanecendo nas paradas por semanas.

No ano de 2001, após o sucesso de seu álbum de estréia, ela lançou seu segundo álbum, que emplacou os hits "Redoing My Makeup" e "I Want To Fall In Love", ganhando o seu ótimas respostas de fãs de música pop. 

Além de vários álbuns de estúdio, ela lançou "best of", um álbum em 2004. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Existem no mínimo dois artistas com o nome Montage. A descrição a seguir é do Montage (Brasil)

Montage foi um trio (posteriormente duo) de Fortaleza que mescla electro, pop, rock, e um tempero brasileiro incomparável. Uma mistura de Sex Pistols, Funk Carioca e Vive La Fête, como eles se definem. 

Possuem uma performance de palco impressionante, digna de elogios e críticas de peso em todo o país e no exterior. O Montage é responsável pelas clássicas "Raio de Fogo", "Floor Floor Floor" e "I Trust My Dealer", e por títulos não menos chocantes como "Presidente Americano" ou "Bento XVI x Almodovar", algumas dessas encontram-se disponíveis no Myspace da banda.

O grupo é formado integralmente por Daniel Peixoto e o DJ Leco Jucá e suas origens são do Cariri, cidade interior do seu estado. A banda já lançou diversos trabalhos totalmente mesclados com oficiais e a não-oficiais até então cheagarem no seu primeiro álbum com remixes e versões originais de suas músicas mais famosas. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tiger Trap é o nome da primeira banda de Rose Melberg, que depois tocou com a Amy Linton, do The Aislers Set, no trio Go Sailor; ela também compôs a dupla do The Softies, tocou no Gaze e agora se dedica a um trabalho solo. O Tiger Trap foi formado quando Rose ainda estava no colegial com sua amiga Angie Loy, junto com Heather Dunn e Jen Braun. O nome da banda foi inspirado na primeira tirinha do Calvin e Hobbes, de Bill Waterson. Apesar da sua curta existência (pouco mais de um ano entre 1992 e 1993), ela foi considerada uma das bandas mais influentes do movimento twee-pop. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Stunners foi uma girlband formada em Los Angeles, Estados Unidos em 2007, tendo suas atividades encerradas em 2011. O grupo foi formado por Hayley Kiyoko, Marisol Esparza, Allie Gonino, Lauren Hudson e Tinashe.

Individualidade, personalidade e positividade foram algumas das idéias que essas 5 garotas da California tinham em comum, além da paixão pela musica, dentre algumas influências destacavam-se Spice Girls, Vitamin C, Fergie, Rihanna e Girls Aloud.

Até o momento o grupo possui apenas um EP lançado no dia 20 de outubro de 2009, chamado The Stunners.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

As gêmeas Smith são conhecidas por serem modelos da "John Frieda Sheer Blonde Campaign", mas aos 17 anos decidiram parar com a carreira de modelo e começar a de cantoras.Em 2008 as meninas lançam seu primeiro single oficial "Let It Go", que faz parte da trilha do filme "Step Up 2 the Streets", e trabalham na produção do primeiro album da dupla. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

After the breakup of Mazzy Star, vocalist Hope Sandoval joined with Colm O'Ciosoig (formerly of My Bloody Valentine) to form Hope Sandoval & the Warm Inventions. The project retained the laid-back, slowcore sound of Mazzy Star, and much like Mazzy Star, featured Sandoval's sensuous, hypnotic voice. However, it replaced the psychedelic leanings that Mazzy Star was known for with spare, subtle arrangements that reinforced Sandoval's gentle vocal style. In 2000, Sandoval issued her first EP with the Warm Inventions, At the Doorway Again, and followed it up with her debut full-length, Bavarian Fruit Bread, a year later. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Daughter of a composer and a native California singer / songwriter Holly Conlan avoiding the austerity of an education in classical composition for writing songs that haunt and amuse delayed her lack of pretension surfeit of graceful confidence at a piano and poetry that contradicts her age makes her most recent EP "Bird" easy to admire and difficult to forget when not performing with his own band at LA venues such as Tangier The Roxy and the venerable Hotel Cafe Hollywood can be heard singing again with Hollywood Stalwart Buddy Meiko and Gary Jules She also cut her teeth at the 2007 year's CMJ Festival "Bird" EP was produced by Al Sgro (Meiko Buddy Gary Jules), mixed by Bryan Cook (Inara George) and mastered by Roger Siebel (Death Cab for Cutie's "Plans")... Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Após anunciarem a saída da banda Panic! at the Disco, George Ryan Ross e Jonathan Jacob Walker começaram a trabalhar em seu novo projeto musical: The Young Veins.
A banda foi formada em Topanga - CA, US em agosto de 2009. A música Change, primeira divulgada pela banda, tem participação especial do músico e amigo de Ryan, Alex Greenwald (Phantom Planet), - que realizou o solo de guitarra.
A segunda música de trabalho, The Other Girl, foi tocada pela primeira vez no East Village Radio.
Em 12 de dezembro de 2009, oficializaram no Twitter a entrada de Nick Murray como baterista e pouco tempo depois, a entrada de Andy Soukal como baixista. 
Em 6 de março foi adicionada, no MySpace, a formação final da banda incluindo Nick White (keyboard).

O primeiro trabalho da banda, lançado em 8 de julho de 2010, entitula-se "Take a Vacation!" e foi gravado no Castle Oak Studios e no Sunset Sound em Los Angeles, com características vocais e instrumentação por Angelenos Chief, Alex Greenwald, The Like e Jason Boesel (Rilo Kiley). O LP abraça influências dos anos 60 flexionadas com elementos do surf-rock, psicodelia e brit-pop. 

No dia 10 de dezembro de 2010, Jon Walker publicou em seu twitter que a banda está em hiatus e que permanecerá assim por enquanto e agradeceu aos fãs que foram aos shows e que compraram o álbum.

Membros do TYV:

- Ryan Ross (vocais e guitarra)
- Jon Walker  (vocais e guitarra base)
- Andy Soukal (baixo)
- Nick White (teclado)
- Nick Murray (bateria)

Selo: One Haven Music. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

LMNT ( pronunciado "element") foi uma Boy band americana formada em 2000. O nome do grupo foi selecionado pela linha original da banda a partir de entradas do concurso solicitados pela revista teen. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Rosso Sisters foi um girl group pop americano, formada por quatro irmãs de origem britânica, metade inglesas, metade latinas. As integrantes são: Georgina Rosso, a mais velha, as gêmeas Camilla e Rebecca Rosso (Milly e Becky) que já participaram da Disney Channel, e a mais nova Claudia Juliet Rosso (Lola). A banda ficou conhecida por participar da turnê "Neon Lights Tour" na América do Sul com a Demi Lovato. Elas fizeram parte de todas as aberturas dos Shows. 

The Rosso Sisters lançaram seu primeiro EP chamado "Hola Hola" que foi lançado durante turnê com Demi Lovato. Esse EP composto por quatro músicas que são: Hola Hola, See You Smile, Mamacita e We Don't Care About That Anyway. E lançaram mais uma música chamada I Like Boys que está disponível o seu donwload gratuito em seu site oficial. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Grupo inglês formado em 1978, por artistas nem sempre com formação voltada ao rock. Componentes: John 
Williams (guitarra); Herbie Flowers (baixo); Styeve Gray (teclados) (substituiu o primeiro tecladista, Francis 
Monkmann); Kevin Peek (guitarra) e Tristan Fry (percussão). Grupo cria um som de alta qualidade, sem que 
nenhum artista, destaque-se individualmente. Grupo ganhou disco de ouro, no ano de 1979,  (apesar deste fato não ocorrer com frequencia para instrumentistas de música progressiva), com seu primeiro LP. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bi (Jung Ji Hoon (정지훈), 25 de Junho de 1982 - Coréia do Sul) é ator, cantor, dançarino, empresário, modelo e designer muito famoso na Ásia, incluindo Coréia, Japão, Hong Kong, Taiwan, China, Malásia, Singapura e Tailândia. Foi influenciado por Michael Jackson, de quem é fã desde criança. Em 2006, entrou na lista das 100 celebridades mais populares do mundo. Em 2008, foi a 2ª pessoa mais influente pela TIME. Já atuou em produções holliwoodianas como Speed Racer e Ninja Assassin (que lhe rendeu o Biggest Badass Award no MTV Movie Awards 2010). Em Outubro de 2011, se alistou no Exército sul-coreano e foi dispensado em Julho de 2013.

É considerado o Usher/Justin Timberlake asiático.
Em 2007, saiu da JYP 엔터테인먼트 e começou a sua própria: J. Tune Entertainment. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Courtney Love Cobain (São Francisco, 9 de julho de 1964), Musicista, Compositora, Atriz, Ativista, Celebridade. Existem poucos artistas que se encaixam em todas as categorias acima, pessoas cuja vida e cujo trabalho são impossíveis de classificar. Há apenas uma, Courtney Love.

Líder da banda de rock alternativo Hole , firmou-se no mundo da música em 1991 com o lançamento do primeiro album da banda, "Pretty On The Inside". Desde então foram lançados mais dois albuns, "Live Through This" e "Celebrity Skin" (com 4 indicações ao Grammy), dois EP's e uma coletânea de músicas raras. A banda foi separada em 1999, mas acaba de voltar em nova formação com um novo album, "Nobody's Daughter", aclamado pela crítica.

Courtney já seguiu a carreira solo e lançou o album "America's Sweetheart" em 2004. O album foi extremamente elogiago pela crítica mas não foi um sucesso de vendas por causa falta de divulgação, resultado dos problemas pessoais da própria artista. No entanto, Courtney emplacou o hit "Mono" no Top 20 da Billboard Modern Rock Tracks.

Além de trabalhos na música, Courtney é reconhecida por suas atuações em filmes alternativos, entre eles "Sid & Nancy" e "Basquiat". Em 1996 atuou no filme "O Povo Vs Larry Flynt", onde foi indicada ao Globo de Ouro e ganhou os premios de "Melhor Atriz Coadjuvante" da New York Films Critics Circle, Boston Society of Films Critics, Florida Film Critics Circle, Los Angeles Critics Association e Golden Satellite Awards. Além de "Atriz mais Promissora" da Chicago Films Critics Association. Outra atuação notória foi em "Julie Johnson" onde ganhou o L.A. Outfest: Grand Jury Award de "Melhor Atriz".

Em Março de 2010, o single "Skinny Little Bitch" foi lançado para download digital e marcou o retorno da banda Hole, e de Courtney, ao mundo da música. O single foi um sucesso e emplacou nas paradas, entrando inclusive para o Top 20 da Billboard Alternative Songs. Atualmente a banda está em turnê para promover o album "Nobody's Daughter". 

No dia 14 de fevereiro de 2013, será lançado o novo single,  "This Is War".  Ele marca o fim do Hole e o retorno de Courtney Love, com um futuro álbum solo. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bronson is an Italian band, from Roma, part of the CasaPound organization. Their lyrical themes are focused on Fascism. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Diana Nicole DeGarmo (nascida em 16 jun, 1987, em Birmingham, Alabama) é uma Americana cantora e atriz. Ela terminou como a vice-campeã na terceira temporada do American Idol, restrita a falta ganhar cerca de 2% (cerca de 1,3 milhões de votos) dos mais de 65 milhões de votos. Aos 16 anos, DeGarmo foi a segunda mais jovem concorrente entre o conjunto de finalistas da terceira temporada após John Stevens; ela era um júnior na High School Shiloh em Snellville, Geórgia. Depois assinou contrato com sua gravadora ataul e lançou seu debut Album "Blue Skies". Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dylan is a rap artist from New York. With his own brand of heart-on-sleeve, confessional storytelling, he has built an undeniable fan following at a young age. As shown in his latest single, “The Window Seat,” his speed and multisyllabic patterns prove his proficiency as a rapper, while his writing feels more like that of a young storyteller who can also rhyme. Dylan left Cornell University in 2011 to develop as an artist in New York City.

This was written 2011:
Dylan Owen is a 19-year-old independent hip-hop artist based out of Orange County, NY and Ithaca, NY. His story reads similar to many indie-rappers', as he began freestyling in middle school and after building a name for himself through battling, started writing songs. Dylan's subject matter ranges widely, from examining his small-town complex to the joys and troubles of being young to the purpose of concepts such as age and time. His music carries many recurring motifs, symbols, and teenage imagery, and while it may largely reflect the writer within the artist, it is relatable and catchy. Yeah Early in high school, Dylan began composing his own solo work and recording with jazz producer Devin Arne, writing with an acoustic-rap duo "Pros and Converse," and building his identity within the local indie-music scene. These pursuits carried over into the release of his debut EP with Devin Arne in 2008, A Living Inverse EP. In the summer of 2009, Dylan released his second project with Devin Arne, How to Stay Young EP, which Dylan co-produced after learning guitar and slight piano. While his first EP reflects a troubled, abstracted view on life, How To Stay Young is a more optimistic and hopeful record, and has garnered much more public attention. As of summer 2010, Dylan released his first full-length album, Senioritis. It is his biggest release to date and reached the top 200 charts for hip-hop albums on iTunes this summer. It features popular guest artists Mac Lethal, Symmetry, DJ Prime, Jesse Denaro, and A-Game. It is available through his website, iTunes, Cdbaby, Amazon, Napster, DigStation, and at shows.



Simultaneous with the release of How To Stay Young, Dylan started performing in the area, beginning with coffee shops and dim-lit cafes and soon progressing to regional music venues. In the Fall of 2009, Dylan rocked a show with Asher Roth in Pennsylvania at Crocodile Rock Cafe. In 2010, he returned to Pennsylvania to rock a show with American Idol Finalist Elliott Yamin. Through winning the "Break Contest" (a series of battle-of-the-bands at The Chance in Poughkeepsie, NY over the course of five months) Dylan earned a spot on the Bamboozle 2010 lineup, performing on the Lincstar B-Boy Stage at Giants Stadium with Sam Adams, Grieves, Spose, Wiz Khalifa, Wale, and more. In early July, Dylan played with widely loved Boston party rapper Sam Adams (for the second time) at The Chance in Poughkeepsie, NY at a sold out show. He has since performed in New York City multiple times--appearing at venues such as Webster Hall and Bowery Poetry Club in Manhattan--as well as in New Jersey at School of Rock East. Now a Freshman at Cornell University, Dylan has already performed with Chiddy Bang at a sold out show at the Ivy League school and will be performing with Mac Miller at Cornell again in early May. Dylan's music is played on FM radio, such as by DJ Self on Power 105.1 FM, a leading hip-hop station in NYC. Dylan has also been featured on Ithaca radio stations, various college radio stations, and in many newspaper articles and online blogs. He is focusing on selling Senioritis, rocking more shows in order to spread his music, and writing/recording a ton of new songs in anticipation of a near future release.

Dylan has now left Cornell, to focus only on music, and is living in New York. Has released a couple more singles, Ghosts (revisited) and Window Seat. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The original Regents of Tacoma are often heralded as the best 60's band in the Puget Sound area of Washington that never cut a record.  A later version of the band did secure a recording contract with Etiquette Records of Tacoma, WA, and recorded a few songs for them before they finally broke up in early 1967. The original members of the Regents were Dave Roland (drums), Rich Liebe (lead guitar), Billy McPherson (sax and other wind instruments), Sam Carlson (bass), and Richard Rossiter (rhythm guitar and coronet). The band formed in the Spring of 1963, with the last of the original members joining in the Autumn of 1963.  Starting out primarily as an instrumental band with a few vocals sung by Dave, the band soon developed into a fine vocal group.

The musical influence on this band was varied. As with almost all Northwest bands of the era, The Wailers had a tremendous influence on the Regents. Much of their early material was taken from the Wailers and later from the many NW rock, R&B and jazz greats of the era that included Howard Roberts, B.B. King, Rufus Thomas, Barney Kessel, The Jazz Crusaders, Cannonball Aderly, Richard Berry, Paul Revere and the Raiders, and of course bands from the British Invasion.

Regents at the Red Carpet in 1964 - Image courtesy of Walt Rattenbury
The Regents started out in the same Tacoma-Lakewood, Washington music circuit as their friends in another local band, The Sonics, playing at Saint Mary's Parish, private parties, schools, and from time to time, renting a hall and putting on their own dances. Within only two or three months of formation, The Regents found themselves playing at the more popular local spots such as The Evergreen Ballroom in Olympia and the Red Carpet in Tacoma. Soon thereafter, the band was also performing at spots such as Perl's in Bremerton, the Tacoma Armory, Seattle's Space Needle, and more universities and high schools throughout the Puget Sound area. They performed all over Western Washington... as far northwest as Neah Bay, north to the Canadian border, and South into Olympia.

The original Regents were extremely versatile and talented musicians who could and did perform for any audience. This was exemplified on one particular occasion by playing a three or hour formal ball, then packing up and moving to another site the same evening and performing for another three or four hours of rock and roll.

Even in the days before effects pedals, The Regents were innovators. In 1964, The Regents started playing the rhythm guitar through a Leslie organ speaker. This gave the band the unique sound they were looking for. The first time this was used was at a joint performance at the University of Puget Sound with the Jazz Crusaders (later known as simply The Crusaders) and a third band.  Rudy Bachelor was sitting in with us that night on keys.

The original Regents were recorded, but never for the purpose of putting out a record.  A rough demo tape was made in early '64 at KPEC in Lakewood.  There was only one take for each song played for that session.  Some tapes were also made of some early rehearsal sessions. The Regents also did several live radio broadcasts from The Red Carpet, which were recorded by the radio station. The only recording of the original Regents known to exist to this date are portions of the KPEC tape, and only one early rehearsal tape.  Unfortunately, the entire KPEC tape did not survive the ravages of time.  Some portions of the tape disintegrated, while others survived with only fair quality.

By the summer of '65, The Regents were on the verge of recording and making it into a larger music scene, but instead, the original band broke up. Exactly what happened to the band has been lost to time. It was a friendly breakup. Dave Roland left The Regents to become the drummer for the Wailers. Richard Rossiter moved to California and was subsequently taken into the military. Billy McPherson attended the University of Puget Sound briefly, then joined the Air Force band in Washington, DC. Billy went on to have a significant lifelong musical career. Rich Liebe temporarily left The Regents in the spring of '65 due to illness, but before he could come back, the band wasn't there anymore. Rich later went to the University of Washington and into the military. When asked today what happened, each member tends to blame himself for the breakup. The original members of the Regents were more than just a band. They were and remain to this day best friends.

Almost immediately after the breakup of the original band, Sam Carlson and Chris Isakson (the guitarist who temporarily replaced Rich Liebe while he was ill) reformed The Regents. Added to the band were Chuck Doten on drums and Terry Bailey on rhythm guitar, making the new Regents a two guitar, bass and drums format band.  Chris, Chuck and Terry had all previously played with the Tacoma group, the Intruders.  The second version of The Regents soon found success and picked up where the original band left off. A keyboardist, Larry Olsen was added. Later a horn player, Gary Udovich, making it a six-piece band. The second band started out as a vocal group with a few instrumentals in the set list. By the spring of 1966, the second Regents secured a recording contract with Etiquette Records, the record label owned by the Wailers. Some of the other bands signed to Etiquette at the time were the Tacoma bands The Sonics and The Galaxies. Songs recorded for Etiquette included "Turn and Run", the anti-drug song "Bad Trip" and some others.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

LSD and the Search for God é uma banda estadunidense originada em São Francisco, Califórnia, no ano de 2005. É formada por Andy (guitarra e vocal), Caleb (baixo), Chris (guitarra), Ricky (bateria) e Sophia (vocal).
A banda apresenta em seu primeiro EP (2006 - homônimo) um som semelhante à My Blood Valentine na fase Loveless. 



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Five North, o trio formado por Tyler Posey, Scott Eckel and Kyle Murphy. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Timothy Wilcots, better known by his stage name of Latrice Royale, is an American drag performer and reality television personality. He is best known for appearing in RuPaul's Drag Race season 4 and RuPaul's Drag Race All Stars.

Royale was born on February 12, 1972, and raised in a "broken home" in Compton, California. While growing up, he did not have a relationship with his father.

In the 1990s, Royale started performing in drag. In 2012, he began appearing in reality television shows starting with RuPaul's Drag Race.

After coming into the public eye, Royale became an ordained minister. The first wedding that he performed was for his friend Daniel in upstate New York in 2013. Royale is a supporter of marriage equality, though he believes that it should not be called "gay marriage", stating, "It's a man and a man, and a woman and a woman getting married, and I think it is special and unique. So why not identify and celebrate it as something special and unique, and not lump it in with the same thing that has been going on for years?"

Royale entered the world of drag when he dressed up as Wanda from In Living Color to amuse both himself as his friends. In the mid-1990s, Royale did his first drag show at the Copa Night Club in Fort Lauderdale, Florida.

Royale had been a drag performer for over two decades by the time he tried out for RuPaul's Drag Race season 4. He tried out for the series as a dare. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Hard Rock - UK

Wane Parry, Vocals
Paul Hurst, Guitar
Simon Hurst, Bass
Chris Poole, Drums

Rock ‘N’ Roll Is Alive (2013)

THE JOKERS deuten schon auf ihrem Cover an, wohin die Reise geht. "Dr. Rock Head" erhebt sich zwischen den Gräbern von Jimi Hendrix und Bon Scott um zu beweisen, dass der Rock & Roll noch am Leben ist. Eine klare Ansage. Ob der Vierer aus Liverpool dieses Ziel auf ihrem zweiten Langspieler "Rock & Roll is alive" umsetzen kann, werden wir im Folgenden sehen.

Bei den Brüdern Paul (Gitarre) und Simon (Bass) Hurst, Wane Parry (Gesang) und Chris Poole (Schlagzeug) wird schnell klar: der Vibe der 70er Jahre ist die Grundzutat von THE JOKERS. Groovige Songs mit einem locker-bluesigen Unterton, viel Melodie und rockende Riffs bieten Abwechslung und viel Spaß.

Paul Hurst äußert sich zum Stil der Band wie folgt: „ich liebe FREE und ihren Gitarristen Paul Kossoff, aber auch THE WHO oder LED ZEPPELIN, quasi alle Bands, die – ebenso wie wir heute – klassische Rockmusik mit starken emotionalen Gesangsmelodien und bluesigen Riff-Gitarren spielten.“
Trifft den Nagel auf den Kopf, das Erbe der erwähnten Bands scheint immer wieder bei den neun Songs durch ("Blod of Ox" und "Sky Line" sind leider nur je 35 sekündige Zwischenspiele). Ebenfalls zu erwähnen sind gelegentliche Aussie-Einschläge der Marke AC/DC und ROSE TATTOO, letztendlich wirklich nur Einflüsse großartiger und wegweisender Bands.

Und THE JOKERS schaffen es diese Elemente zu einem stimmigen und eigenständigen Sound zu vermischen, der jeden Freund klassischer (Hard)Rock Musik ansprechen wird.

Sänger Wane Parry wirkt anfangs etwas unspektakulär, passt aber zum Sound der Band wie der sprichwörtliche "Arsch auf Eimer" und gefällt mir bei jedem Durchlauf besser. 

Mit Produzent Andy Macpherson (u.a. ERIC CLAPTON, THE WHO, BARCLAY JAMES HARVEST) hat man jemanden gefunden, der die Stücke perfekt in Szene gesetzt hat. Ihm gelingt es die 70er Atmosphäre auch in einer absolut zeitgemäßen Produktion zu erhalten.

Ich werde jetzt auf jeden Fall auch den mir noch unbekannten Erstling "The Big Rock’n`Roll Show" von 2009 auftreiben, die Band macht definitiv Laune. Wer auf bluesig-groovenden Hardrock alter Schule steht, wird mit dieser Scheibe seinen Spaß haben. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Dirty Harry, born Victoria Harrison (May 10, 1982), is a British rock singer who is now based in Los Angeles.


UK femme fatales are sooo hot right now. From the playful pop of boyfriend-eater Lily Allen to the smokehouse soul of whisky-downer Amy Winehouse, you can’t turn on MTV without stumbling over a new British siren. But a different voice has been making waves in the Los Angeles scene over the past year: the jungle-cat growl of London-transplant Dirty Harry.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Na ativa desde 2009, a Save Our Souls, banda brasileira formada em Porto Alegren o estado do Rio Grande do Sul, vem se destacando pela qualidade das suas composições, num estilo próprio e único, oriundo de diversas vertentes, auto-intitulado como Gothic Prog Metal.

Formada por Melissa Ironn (vocal/teclados), Marlon Lago (guitarra/backing vocals), Andrêss Fontanella (bateria) e Jackson Harvelle (baixo), a Save Our Souls integra em suas composições suas influências diversas, através de riffs de guitarra e linhas de baixo marcantes e agressivas num estilo mais heavy/trash metal, com levadas de bateria muito bem elaboradas e irreverentes oriundas do Prog, teclados, ora com orquestrações mais marcantes inspiradas em trilhas de filmes, ora mais flexíveis completando toda a parte instrumental conforme a composição pede, e vocais femininos que oscilam entre o lírico, o belting e até mesmo alguns raros guturais, tudo isso constituindo uma atmosfera única, em músicas que trazem consigo toda a personalidade da banda.



Seu primeiro trabalho de estúdio, lançado ainda de forma independente, foi a EP “Find The Way”, um material simplificado contendo apenas quatro músicas próprias, lançado oficialmente no dia 10 de abril de 2010, no show de abertura para a banda Kamelot. Atualmente a banda esta em processo de Gravação do Album “Soul Domination” que tem previsão de lançamento no segundo semestre de 2014, ainda sem Selo de Distribuição Definido. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Charles Burgess Kelley, 11 setembro de 1981, é um cantor americano, compositor, membro fundador da banda Lady Antebellum, formada em 2006. Em 2015 após uma pausa da banda, Charles resolveu seguir carreira solo e lançou seu 1º single, The Driver (feat. Dierks Bentley & Eric Paslay). Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Shea Couleé é o nome de stage de Jaren Shea Merrell, um artista drag de Chicago, Illinois. Ela foi a segunda runner-up durante a 9 temporada do programa de televisão RuPaul's Drag Race.

Em junho de 2017, lançou seu primeiro EP com as tracks: Ride, Cocky (feat. Lila Star & The Vixen) e Feeling So. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Edwin Serrano (nascido em 12 de julho de 1984) mais conhecido pelo seu nome artístico de Lil 'Eddie, é um R & B / Soul cantor-compositor . 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Duas das maiores boybands de todos os tempos, New Kids On The Block e Backstreet Boys, se juntaram para o lançamento de um álbum intitulado NKOTBSB e uma turnê pelos EUA neste verão para promover seu álbum de estreia. O primeiro single, Don't Turn Out The Lights foi lançado em 31 de Março de 2011. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

A banda Discovery apresenta músicas num mix de indie rock, eletrônica, e funk. A banda é o resultado de um projeto de música criado pelo Rostam Batmanglij, da banda Vampire Weekend, e de Wes Miles, da banda Ra Ra Riot. Os dois são amigos e resolveram gravar juntos, começando no verão de 2005. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tamyra Monica Gray (nascida em 26 julho de 1979) é uma cantora, atriz e compositora americana, que terminou em quarto lugar na primeira temporada do America Idol em 2002. Tamyra é a compositora de ''I Believe'', winner song de Fantasia Barrino, vencedora da 3ª temporada de American Idol. O primeiro cd de Tamyra é o ''The Dreamer'' que foi lançado em 25 de maio de 2005, vendendo 39 mil cópias na primeira semana, sendo #23 no Billboard 200. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Banda curitibana de rock alternativo, pagode, psytrance, hardcore, chorinho, metal, tecnobrega e funk rodeio. Banda vencedora da edição de 2011 do concurso Pepsimúsica. 


https://twitter.com/#!/fosteroficial
http://www.myspace.com/bandafoster
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Bullet é uma banda formada em 1996 numa pequena cidade de Växjö ao sul da Suécia. No início começaram fazendo covers de bandas como Judas Priest, Iron Maiden, Motorhead e AC/DC. A banda se rompeu no final de 1999 e em 2002 retornam e gravam uma demo com o nome "Heavy Metal Highway" que foi utilizada para promover a banda que acabaram sendo reconhecidos por uma gravadora, a Agonia Records, assinando um contrato com eles e lançando em 2003 o álbum "Speeding In The Night".

A banda possui uma forte influência e pegada do AC/DC.

Integrantes:
Hell Hofer - Vocals
Hampus Klang - Lead guitar
Erik Almström - Lead guitar
Adam Hector - Bass
Gustav Hjortsjö - Drums Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Clique Girlz é uma banda americana de Atlantic City, New Jersey. É formada pelas irmãs Paris Monroe e Destinee Monroe e pela amiga Ariel Moore.

Antes de mudarem o nome da banda eram conhecidas somente como 'Clique'. As três se conheceram em 2003 na escola e formaram o grupo. Mais tarde, em 2007, foram descobertas, gravaram uma versão da música 'Star Spangled Banner' e cantaram na abertura de vários eventos esportivos, tais como NFL, NBA, NASCAR, etc. O álbum de estréia da banda se chama Incredible e foi lançado em 2008.

As três já abriram shows de bandas como os Backstreet Boys, The Click Five, Billy Ray Cyrus, Jonas Brothers, Demi Lovato e mais recentemente com The Cheetah Girls. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

The Bens foi um supergrupo constituído por Ben Folds, Ben Kweller e Ben Lee, quando eles gravaram e excursionaram como um grupo pela turne deles "The Bens Rock Over Australia" em 2003. 

Fizeram turnês na Austrália, tocando nove concertos, em Sydney, Melbourne, Perth, Brisbane, Camberra, Adelaide, Newcastle e Surfers Paradise. Um décimo em um shopping center Melbourne foi cancelado.
 
Lee, Folds e Kweller tocariam sets individuais em cada concerto, mas no início e no final de cada um, todos os três tocariam várias músicas como banda. Duas apresentações foram gravadas ao vivo para o Live at the Wireless (o show de Melbourne) e Live at the Basement (um dos concertos de Sydney), série de rádio. 

Eles gravaram um EP de quatro faixas, que foi inicialmente vendido apenas em  estádios, mas alguns meses depois foi lançado na Austrália e no exterior. Várias faixas ao vivo das duas gravações de rádio foram incluídas na versão japonesa. Uma faixa do EP original, "Just Pretend", fez isso para o Triple J Hottest 100, 2003.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Originalmente conhecido como Vandells, esta banda de garagem sul da Califórnia, mudou seu nome para o Dovers em 1965 e emitiu quatro 45s durante um período de aproximadamente nove meses de tempo. Eles ainda são reverenciados pelos críticos de rock e vários colecionadores como sendo um exemplo de folk-rock dos anos 60 e meados pop, fortemente influenciado pela British Invasion e também grupos de folk-rock americano como os Byrds . Os membros originais incluídos Clawson Bruce (guitarra), Tim Granada (vocais, guitarra), Robbie Ladewig (baixo), Rick Morinini (bateria) e Tony "Goosey" Rivas (, pandeiro, saxofone backing vocals). 

Sua (b 'She's Gone' / w 'O que vou fazer? "), Primeiro 45, foi emitido no rótulo Miramar local no outono de 1965 e na época eram pouco impacto. Seu segundo single ("I Could Be Happy" b / w "pessoas me perguntam por ') também foi emitido em Miramar, em novembro de 1965 e ficou no local, fazendo com que seja re-lançado em maior Reprise Records, um mês depois. Pouco depois, Morinini deixou a banda e foi substituído por Randy Busby (bateria). 

Em abril de 1966, eles lançaram um terceiro e muito mais psicodélico único (o incrível b 'O Terceiro Olho' / w 'Your Love'), que muitas pessoas consideram muito à frente de seu tempo para a sua data de lançamento. Um quarto e último single ("She's Not Just Anybody 'b / w" Sobre Mim ") em maio de 1966, viu a partida de Clawson que foi substituído por Nick Hoffman (guitarra), mas isso não foi suficiente para manter a bola circulante e da banda logo se fragmentaram distante. Todos os singles Dovers "são muito procurados e vendidos por preços altos entre colecionadores. Vey poucas bandas modernas foram corajosos o suficiente para cobrir as suas músicas, devido à sua grande respeito dentro da indústria da música. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Há várias bandas chamadas Alter Ego:

1) Alter Ego - Alemanha, 1989-presente

Alter Ego é um grupo de acid house formado por Roman Flügel e Jörn Elling Wuttke. Ganharam fama e notoriedade com o hit "Rocker" em 2004.

Em 2005 Roman Flügel produziu a faixa "Gehts Noch", que também foi um hit em pistas do mundo todo.
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Traditional Doom Metal - Germany
Benjamin : Baixo
Cazy : Bateria
Marcus : Guitarra
Arkadius : Vocais

Álbuns
Demo 2009 (Démo - 2009)   
Wheel (CD - 2010)mp3  
Icarus (CD - 2013)

Biografia
WHEEL was formed in 2006 in Dortmund, Germany by Benjamin Homberger (Git.), Marcus Grabowski (b.) & Arkadius Kurek (Voc.)
Established a name in the local scene with their former Bands Avanitas (Power Metal) and McDeath (Thrash Metal) the trio decided to take a different approach with this new formation.
The goal was to create heavy, emotional & oldschool music so traditional Doom Metal was the consequence.

In 2009 WHEEL recorded a two track demo which immediately led to a multi album deal with Eyes Like Snow Records. After going through various Lineup changes, mainly Drummers and second Guitar Players were changed, the self titled Debut was released in 2010 with Cazy on Drums as a permanent member. Benjamin took over rhythm & lead duties on guitar - the lineup since then has never been changed anymore. 
The debut earned many good critics from fans and press all over the world and with the tasteful Mucha Artwork it manifests Wheel's status as one of Germanys most promising Newcomer acts in this rapidly growing genre.

In 2012, the Band recorded the successor entitled "Icarus". The influences on this record range even deeper from classic, obvious Doom Stuff like Sabbath and Vitus to slightly progressive, mellow psychedelic Parts. The suffering, yet highly melodic vocals from Arkadius and the top notch production (again sound wise refined by German “Krautrock Legend” Eroc) separates the Band pleasantly from the constantly growing crowd of more or less similar sounding "retro doom" bands, walking their own unique path of Doom Metal. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Tanerélle Stephens is an american pop singer from Los Angeles.

Her debut single, Siren , was released in november 22, 2015 on Itunes, Spotify, Soundcloud and others digital plataforms. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Also known as Big Mike, Michael Lynche grew up in St. Petersburg, Florida and both of his parents were pastors and the Lynche Family or "Lynche Mob," as they were known, was well known for its energetic act, which featured a young Michael Lynche performing gospel.

Big Mike from "American Idol 2010," went to the University of Central Florida on a full academic and athletic scholarship. While there, Michael Lynche played NCAA Division I football as a defensive lineman.

Michael Lynche currently works as a personal trainer in Astoria, New York. Michael has been singing since he was in junior high. Michael Lynche is 26 years old. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

País: Estados Unidos
Membros: J & S 
 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Moulin Rouge foi uma eslovena (ex-Jugoslávia), grupo ital disco que tinha hits no final dos anos 80 com os singles "Boys Don't Cry" e "High Energy Boy". Formada por Matjaž Kosi, depois que ele saiu Videosex, em 1985, a banda era originalmente um todo-macho de três peças. Seu primeiro lançamento no mercado interno foi um auto-intitulado EP 2-canção em 1985, que continha "Svet je za Glorio"e "Mi plešemo". "Moulin Rouge", lançado em 1987, foi seu álbum primeiro full-lenght, agora como um duo masculino / feminino composto por Kosi e Smid Alenka. O álbum recolhidos todos os singles lançados anteriormente em esloveno, bem como a sua marca internacional de sucesso "Boys Don't Cry". A banda passou a produzir mais alguns singles e dois álbuns de Inglês para o mercado japonês. Em 1988, eles participaram do "Jugovizija"- o Jugoslava da pré-selecção para o Festival Eurovisão da Canção - com a canção "Je moj Johnny"e acabou 5.

Se você estiver olhando para o filme, por favor,  alterar as tags para alguns dos nomes de artistas. Por favor, não use esta tag. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Era é um projeto musical francês criado em 1995 pelo produtor e compositor Eric Lévi. A música de Era combina elementos de música clássica, new age, canto gregoriano e world music.

O primeiro álbum de Era, auto-intitulado, foi lançado em 1996 e teve um grande sucesso na Europa, vendendo mais de 500.000 cópias apenas na França. O álbum apresenta canções como "Ameno", "Mother" e "Enae Volare". O sucesso do álbum levou a turnês internacionais e a criação de mais álbuns.

Em 1998, o segundo álbum de Era, "Era 2", foi lançado, apresentando uma continuação do estilo musical do primeiro álbum. Este álbum também teve sucesso comercial e incluiu canções como "Divano" e "Infanati".

O terceiro álbum de Era, "The Mass", foi lançado em 2003, e apresenta um som mais épico e grandioso, incorporando elementos de música sacra. O álbum inclui canções como "Looking for Something" e "The Mass".

O quarto álbum de Era, "Reborn", foi lançado em 2008, e apresenta uma mudança no estilo musical do grupo, incorporando elementos de música eletrônica. O álbum inclui canções como "Sinfoni deo", "Prayers" e "Kilimandjaro".

Desde então, Eric Lévi continuou a produzir música para o projeto Era, incluindo o álbum "Classics" em 2009, que apresenta versões orquestradas de clássicos da música, como "Ave Maria" e "O Fortuna". Em 2017, foi lançado o álbum "7", que apresenta um som mais contemporâneo e eletrônico, com faixas como "Ameno (Remix)" e "Wind of Hope".

Em resumo, o projeto Era já lançou os seguintes álbuns:

Era (1996)
Era 2 (1998)
The Mass (2003)
Reborn (2008)
Classics (2009)
The 7th Sword (2010) - trilha sonora do filme "The 7th Sword"
The Very Best of Era (2010)
Andromeda (2013)
The 7th Sword II (2017) - trilha sonora do filme "The 7th Sword II"
7 (2017) Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Christopher Walla (b. 1975) is an American musician and music producer, most notable for being the guitarist for the band Death Cab for Cutie. He is also a former DJ of KCWU, 88.1 The Burg. Walla has also been a prolific producer in the Indie rock community, earning production credits on more than a dozen albums in addition to Death Cab for Cutie's discography. Walla currently resides in Portland, Oregon.

While in high school, Chris was in a short lived band called The Wallflowers, not to be confused with The Wallflowers (of California), and an early member of the Seattle, Washington band The Long Winters.
While Death Cab for Cutie was only considered a solo project of Ben Gibbard, Chris Walla contributed vocals for four of the tracks on the album You Can Play These Songs with Chords, as well as electric guitar. Walla was subsequently recruited as a full member of the band along with Nick Harmer and Jason McGerr.

Walla has a solo project called Martin Youth Auxiliary. Most of these releases, however, have never been fully exposed to the general public. Under this name, one cassette was recorded and released in 1999 on Elsinor Records; only several dozen copies were made. Walla has been claiming that he will release a new MYA record for about four years. Recently he announced that in 2007 he will release an album under this name on Barsuk Records, the previous home of Death Cab for Cutie and many of the bands Walla has worked with or produced. MYA shows are very rare as well, however, they are almost always recorded.

Walla announced on his site that he would be releasing a new solo album in 2007 and Barsuk Records agreed to release the album, entitled Field Manual. The album was initially set for release in March 2007 but was subsequently delayed until January 2008. Field Manual was finally released on January 29, 2008. Barsuk has made the track "Sing Again" from Field Manual available for free download from their website. Field Manual reportedly contains two tracks that were left off Death Cab for Cutie's album Plans.

Chris Walla has also founded his own recording studio located within his home in Portland, Oregon named the Alberta Court. Not to be confused with the recording studio, the Hall of Justice, which is where Death Cab has recorded several songs and where Chris did most of his work before building the Alberta court. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Nolan Gross is a Legal 18 and has begun training with Marjorie Ballentine in Los Angeles.

Nolan Gross was born on February 28th, 2003 in Southern California. Nolan has always been a performer, putting on fake rock concerts from a very early age. At age 6, Nolan started asking about being on T.V. and saying it would be fun to act. He started taking acting classes and really flourished. From there, he got an agent and manager and started auditioning. His first acting teacher always said he was very serious, focused and fearless, and mentioned that Nolan reminded him of a young actor he worked with years ago named Logan Lerman.

During the summer of 2012, Nolan traveled between Iceland and New York playing the role of Young Ham in the Darren Aronofsky film "Noah". The role of Ham is shared with Logan Lerman who plays the older version of Ham.

Since returning to Los Angeles he has worked on the TV shows "American Horror Story" and "The New Normal" "CSI" and has shot numerous national commercials. Nolan was cast in many projects including James Franco's "Bukowski", "Lucky Dog" and "Well Played". In November of 2013, he finished shooting "Any Day", in which he plays the lead role of Jimmy opposite Sean Bean and Kate Walsh. In the summer of 2014, Nolan traveled to San Francisco and Iceland to film Terminator Genisys. Nolan recently finished filming "Push" opposite Justine Bateman.

Nolan has played younger versions of Dylan McDermott, Justin Bartha, Logan Lerman, Colin Hanks and most recently Michael Sheen.

Nolan still loves music and plays on a soccer team when he is not filming. Nolan has a younger sister and lives in Los Angeles, California. His favorite places he has traveled to are Australia, Barcelona and Iceland. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ariel Alexis Moore, born July 27, 1994 in Williamsburg, Virginia and raised in Egg Harbor Township, New Jersey is an American recording artist, songwriter, actress and dancer. Ariel began singing at the early age of 5 and at age 6 started taking vocal lessons with renown vocal coach Sal Dupree of Linwood NJ. At the age 8 Ariel was already opening up for such super stars acts such as Jessie McCartney & Nick Carter. By the age 9 Ariel had won the Radio Disney’s Pop & Rock Star Competition, was a 3 time Apollo Theater winner as well as being a national winner of the Radio Disney Super Star talent search competition. During this time Ariel performed the National Anthem at a variety of major sporting events, including New York Nicks, Philadelphia 76ers and Washington Nationals, Pittsburgh Pirates. 

The Clique Girlz
Still at the age of 9 with the support of her parents, Ariel and two friends from her home town formed the tween pop group called "Clique". The three had briefly met at the Radio Disney’s Pop & Rock Star Competition only later to find out that they went to the same school together. With all parents on board the music group originally called Clique was born. For the next couple of years the girlz worked hard perfecting their craft and with both families being blessed with having recording studio's in their homes it was not long before the girlz had cut their first demo. With a demo comprised of music produced by NJ based producer, Mr. Mig and LA based producers Eddie Galan & Andrew Lane in January 2007 through the help of industry friend Kevin Crump & Ariel's father Louis Moore meetings were set up out in Los Angeles with music executives Vincent Herbert (Lady Ga Ga, Jo Jo etc) and Jolene Cherry (Motown). The moment the girlz were seen and heard they were immediately brought to Doug Morris, then Chairman & CEO, Universal Music Group and Jimmy Iovine, Chairman, Interscope Geffen A&M where they were signed on the spot to Interscope Records. The girlz later changed their name to the "Clique Girlz." 

Performances
As a member of the Clique Girlz, Ariel performed at such major events such as the Jets / Raiders NFL playoff game at the Meadowlands, before 70,000 fans, traveled to Tokyo, Japan and performed the National Anthem at the opening game of Major League Baseball at the Tokyo Dome for 50,000 fans. Unity Day 2007, Philadelphia before one Million people. She also performed at NASCAR, NBA, MLB, and US Open tennis events and performed and opened for such artist’s as the Jonas Brothers, John Legend, Lady GaGa, Backstreet Boys, Stevie Wonder, Mariah Carey, Michael McDonald, Rihanna, Lionel Richie, Erykah Badu, Maroon 5, Lee Ann Womac, Luis Fonsi & David Bisbal, Duffy, Keyshia Cole, Jamie Cullum, Robin Thicke, The Click Five, Billy Ray Cyrus, Kirk Franklin, Demi Lovato, and Drake Bell. In the fall of 2008 Ariel and The Clique Girlz did a 52 city nation-wide tour opening for the Cheetah Girls. 

Appearances 
Ariel has made appearances at special events like the Grammys, Kids Choice Awards, Teen Choice Awards and MTV Movie Awards and also made special guest performances on The Today Show, MTV's Making the Band 3, Dance on Sunset, appeared on several Japanese TV shows and performed at the MTV Vibrations and many others. 

Music videos
• Then I Woke Up - 2008 
• Incredible - 2008 
• You Think - 2008 

Discography
• Incredible Album - 2008 - Japan. 
• Smile(EP)-2008- US 
• Incredible(EP)- US 

Soundtracks
• Alter Ego - 2007 - The Bratz Movie Soundtrack 
• Incredible - 2008 - AT&T Team USA Olympic Soundtrack 
• Here With Me Now - 2008 - The Clique Movie Soundtrack 

Ariel leaves the Clique Girlz
In February 2009, for personal reasons of her own Ariel left the Clique Girlz and began her solo career. 

2009 (Post Clique Girlz)
In February at age 14, Ariel got back in the studio again and started working on her first solo album in which she co-wrote many of her own songs. During this time along with Singing, writing, recording, Ariel also spent a lot of her time back in the Dance studio working on her choreography with some of the industry's top choreographers. That spring Ariel was invited to perform in San Francisco at the prestigious Choreographers Pulse Tour. 

Ariel’s Discography
• Living on the edge - 2009 
• Against the wall - 2009 
• Flip the frequency - 2009 
• Guarding my love - 2009 
• Stronger (duet with Alex Moore) - 2009 

Ariel form’s the new music group No More Drama
Summer of 2009 at age 15, Ariel, father Louis Moore and Howie Dorough of the Multi-Platinum selling Pop group "BackStreet Boys" teamed up together to develop a whole New Pop Music Group concept. The group was to be made up of 5 Multi-National triple threat teens. A group, in which every member would need to be advanced in Choreography, have strong enough vocals to sing 5 part harmony as well as taking turns singing lead. If that was'nt enough, they had to have the ability to act as well. 

No More Drama 
In September of 2009 after a two month Nationwide talent search, 8 very talented girls were chosen and it would take the better part of a year to find the right combination of talent,chemistry,and commitment. The final 5 chosen to form the group now known as "No More Drama" (N.M.D.) would be made up of members, Ariel Moore, Kimi Rose, Alyiah Flowers, Lorelei Cinco & Breanne Oaks. Their music Genre is made up of a unique combination of Euro-Pop/Dance with touch of U.S. R & B Flavor. Soon after “N.M.D.” formerly signed with 3 Street Managements (Howie Dorough & Cj Huyer) & MooreFun Entertainments Louis Moore.  Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kim Jiwon (Hangul: 김지원, nascido dia 21 de dezembro de 1995), conhecido artisticamente como Bobby (Hangul: 바비), é um rapper sul-coreano integrante do boygroup iKON (아이콘). Ficou conhecido por participar dos reality shows WIN: Who is Next?, Show Me the Money e após o reality Mix & Match, se tornou membro do iKON.

Seu primeiro álbum solo intitulado LOVE AND FALL foi lançado em 2017, contém os singles RUNAWAY e I LOVE YOU. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Ryan Lewis (Spokane, 25 de Março de 1988) é um músico, produtor e DJ dos Estados Unidos. Após trabalhar a solo no seu próprio disco Instrumentals, Lewis em 2006 conheceu o rapper Macklemore na rede social MySpace.Como resultado da sua amizade, formaram uma dupla e lançaram o seu álbum de estreia The Heist em 2012. Juntos escreveram, produziram e lançaram o disco e os singles de promoção, "Same Love", "Thrift Shop", e "Can't Hold Us", sendo que os últimos dois atingiram a primeira posição na Billboard Hot 100 dos Estados Unidos. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Travis é uma banda de Glasgow, Escócia, formada por Neil Primrose (baterista), Fran Healy (vocalista), Andy Dunlop (guitarrista) e Dougie Payne (baixista), em 1999.
O Travis poderia ser conhecido apenas como a banda dos garotos da escola de arte de Glasgow que resolveram fazer música para expressar seus sentimentos. Seria apenas isso, se eles não tivessem competência para fazer boas músicas, com um jeitinho pop. A formula é velha conhecida daqueles que acompanham um pouco do britpop: um rock de levada mais acústica, aliado a letras que podem ir do romântico ao melancólico, passando, é claro, pelo tema "álcool + garotas". E também com influências quase que comuns a todas as bandas do britpop dos anos 90: Beatles, unida a pitadas de blues.

A banda foi formada em 1991, com o nome de Glass Onion e com três dos atuais quatro integrantes: Fran Healy (vocais), Neil Primrose (bateria) e Andy Dunlop (guitarra). Em 1994 veio a mudanca do nome para Travis, em homenagem ao protagonista do filme do diretor alemão Wim Wenders,  "Paris, Texas", lançado em 1984. E em 1996 integrou a banda como baixista [Dougie Payne], um antigo amigo de Healy da escola de arte, que nunca tinha tocado o instrumento antes. Foi com essa formação que eles gravam "Good Feeling", álbum lançado pela Independiente, em 1996. Já com esse álbum a banda chamou atenção, tendo boas canções como "Happy", "Good Feeling" e "All I Want to Do Is Rock", além de algumas das tradicionais baladas da banda, como "More Than Us". "Good Feeling" ainda rendeu uma declaração pública de Noel Gallagher, dizendo-se um fã do quarteto.

No entanto, foi com "The Man Who" que os rapazes de Glasgow conseguiram alcançar o topo das paradas britânicas, especialmente com a canção "Why does it always rains on me". Assim como em "Good Feeling", as canções são românticas e melancólicas, com guitarras um pouco mais suaves que no disco anterior, mas igualmente sentimentais e belas, com um forte apelo pop. A guitarra base, na maioria das vezes, é substituída por um violão, o que deixa as músicas ainda mais melancólicas. Esse álbum saiu em 1999, com produção de Nigel Godrich (Radiohead) e Mike Hedges (Maniac Street Preachers) e contou com uma pequena polêmica: a de que a sua primeira faixa, "Writing to Reach You", seria um plágio de "Wonderwall", do Oasis. A introdução é, de fato bem semelhante, mas como se sabendo desta semelhança, a letra da música pergunta: "what´s a Wonderwall anyway?". Quando questionado sobre isso, Healy simplesmente disse "só são acordes".

O terceiro álbum do Travis foi "The Invisible Band", de 2001, também com a produção de Godrich. Este disco confirmou que a banda continuava recheada de romantismo e com o mesmo brilhantismo para fazer melodias leves e penetrantes. O primeiro single de trabalho foi "Sing", uma música bem suave e com um bandolim. A letra foi dedicada à namorada de Healy, pois, segundo ele, ela tinha vergonha de cantar as musicas do Travis que tocavam no rádio. Outros singles lançados foram "Side" e "Flowers in the Window".

Os quatro integrantes de Travis demonstram uma energia muito boa em seus shows, não são apenas uma banda de estúdio. A interpretação das canções no palco soa melhor que nos álbuns, com Healy bem inspirado para cantar suas canções de amor e seus dramas de adolescente.

Em 2001, é lançado no Reino Unido o DVD "More Than Us", que contém uma apresentação da banda em Glasgow. O trabalho é lançado no resto do mundo no ano seguinte.

Em outubro de 2003 sai o quarto disco do Travis, intitulado "12 Memories". O álbum é recebido de maneira morna pela crítica. Trata-se de um álbum menos acessível do que "The Invisible Band", sem os hits instantâneos que seu anterior trazia. Os singles de "12 Memories" foram "Re-offender", "The Beautiful Occupation" e "Love Will Come Through".

Em 2004, acontece o lançamento de mais um DVD: "At the Palace", que mostra a banda se apresentando no Alexandra Palace, em Londres.

Com o cd " The Boy With No Name" Travis se firma como um lado mais maduro das bandas "sentimentais" do rock, procurando uma rima diferenciada dos demais cds, nem por isso menos pop e com sons bem mais experimentais e harmoniosos; inspirações sonoras que remetem ao "Yo la tengo". O que leva a quem ouve o cd a acompanhar de perto essa brisa sonora proporcionada pela banda como se estivessemos ouvindo tudo atraves de uma brisa maritima, tamanha suavidade e frescor das faixas.

"Ode to J. Smith", o sexto album da banda escocesa, foi lançado em 2008 e recebeu muitas críticas positivas. O primeiro single do album foi "Something Anything", seguido de "Song to Self' e "J. Smith"
Em uma entrevista para o Planet Sound, Dougie Payne declarou que a recepção comercial que o disco teve, o fez acreditar que o sucesso do disco é medido pelo o quanto orgulhoso você fica de seu trabalho, antes de afirmar que ele tocou esse álbum como nenhum outro disco gravado pela banda. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Foi realmente incrível a atmosfera musical que rondava a era inicial da década de 1970, dando continuidade à maravilhosa fase de ouro iniciada lá pelo final dos anos sessenta.
Algumas bandas foram tão afetadas por tal advento, que incorporaram mesmo o clima criativo obscuro que pairava no ar, criando obras magníficas, de sonoridade ímpar que, às vezes, somos capazes de determinar a data do lançamento do álbum, quase com precisão, logo na primeira audição. Virtuosos solos de guitarra, viagens sonoras de órgão, acompanhamentos magníficos de mellotron e timbre perfeito da bateria em andamentos singulares e harmoniosos, são alguns dos pontos fortes que marcaram esta época de sonoridade singular. Bons tempos que não voltam mais!

A grupo alemão Haze foi uma das bandas nascidas neste berço maravilhoso que marcou a história da música. Com apenas este lançamento, apresentam a musicalidade que reflete bem todos os pontos citados acima.
Os cinco integrantes da banda desenvolveram suas músicas com excelente performance individual, proporcionando momentos agradabilíssimos em cada faixa do álbum, além de impecável entrosamento com as estruturas de base, que são desenroladas com o peso do hard blues setentista e com influências da música progressiva. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Kathleen Hanna (nascida em 12.11.1968) é musicista americana e a única ligação do bikini kill (1990s) e da atual electro-punk grrrl Le Tigre.
Foi "stripper" em Washington (1980s), estudou fotografia e trabalhou em uma ong com ideais contra a violência doméstica (aí está a provável explicação da origem da ideologia grrrl que conhecemos hj)
O projeto solo Julie Ruin (1998s), Bikini Kill, Le Tigre, seus textos sobre feminismo,letras, artes e a grande colaboração com vários músicos como Atari Teenage Riot, Joan Jett, the Rickets, Green Day, Internal/External, Mike Watt (e muitos outros nomes) a fez esse grande ícone do movimento riot grrrl que tem como objetivo "passar uma mensagem feminista de fortalecimento e crescimento num cenário dominado pelos homens."
É polêmica por ter se envolvido com Dave Grohl (Nirvana/Foo Fighters), sua grande amizade com Kurt Cobain, a grande rival de Courtney Love e seu casamento com o Beastie Boy Adam Horovitz no verão de 2006. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Com uma aparência cheia de referências punk – e uma queda evidente por jaquetas de couro, combinadas com cabelo fluorescente – é fácil acreditar que a música de Alma seja totalmente baseada no rock’n’roll. Na verdade Alma tem um ritmo pop, com uma pegada punk e um pezinho cybergoth, quase uma mistura de Adele e Beth Ditto.

Nascida Alma-Sofia Miettinen, em 17 de janeiro de 1996, a cantora apostou na sua carreira quando participou do programa Idols, uma versão finlandesa do programa The Voice. Na época tinha apenas 15 anos e justifica sua participação dizendo que queria muito uma forma de entrar no mundo da música, mas que não tinha amigos ou conhecidos na indústria, nem formação musical. Então achou que o programa seria uma boa oportunidade de mostrar seu talento.

Na verdade, apesar de saber que sabia cantar, só considerou que deveria seguir seu caminho como cantora após cantar para mãe o hit “I Want You Back”, do grupo The Jackson 5, durante um passeio de carro. A mãe de Alma chorou ao se deparar com o as habilidades da filha.

Em 2015 participou do single “Muuta ku mä” com a rapper Sini Sabotage. Em março de 2016, Alma assinou um contrato com a Universal Music e em junho lançou o single "Karma", que chegou ao quinto lugar das paradas finlandesas. Ela também participou da música "Bonfire", com o DJ Felix Jaehn em 2016. E em setembro do mesmo ano, Alma foi confirmada como uma das atrações da 31ª edição do Eurosonic Noorderslag, pouco antes de lançar “Dye my hair”, seu EP de estreia.

Para além da artista finlandesa, existem duas outras vocalistas com o mesmo nome: uma cantora francesa - cujo nome verdadeiro é Alexandra Maquet -, nascida em 1988, e uma cantora americana - cujo nome verdadeiro é Alma Lynn Cook -, nascida em 1991. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Helly Luv é um cantora, dançarina, coreográfa, atriz e modelo de origem curda. Nascida a 16 de novembro de 1988, em Urmia, na região do Curdistão iraniano, cresceu na Finlândia, onde estudou música e dança.

Em 2006, aos 18 anos, Helly foi para Los Angeles, nos EUA, tentar iniciar uma carreira como cantora. Em 2013, ela assinou um contrato com a G2 Music Group e lançou seu primeiro single "Risk It All", que entrou na parada finlandesa e chamou atenção do público no Curdistão, onde o videoclipe foi gravado. Em 2014, ela gravou seu segundo clipe "Revolution" também na região, em plena guerra no Iraque. Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Cyndi Lauper gravou seu primeiro álbum 1980 ao lado da Banda Blue Angel, que logo se desfez. Em 1983 foi lançado seu primeiro álbum solo, She's So Unusual, que viria a lhe dar notoriedade em todo o mundo. O álbum vendeu 300 mil cópias no Brasil e 16 milhões no resto do mundo em 1984. O primeiro single, "Girls Just Wanna Have Fun", atingiu o topo das paradas chegando a se tornar um hino da geração MTV. Contudo, foi com o segundo single, "Time After Time", que Cyndi Lauper atingiu o primeiro lugar nos mais diversos países. Logo depois vieram "She Bop", música sobre masturbação feminina, "All Through The Night" e "Money Changes Everything". Ela passou a ser conhecida no mundo inteiro, seus clipes eram exibidos com exaustão na MTV, suas músicas no rádio, enquanto seu estilo nada convencional "unusual" era copiado por adolescentes da época. Todo esse sucesso lhe rendeu o Grammy de 1984, na categoria "melhor cantora revelação". Foi a primeira cantora do mundo a emplacar 5 hits na parada da Billboard.

Cyndi participou em 1985 do filme "Os Goonies". A trilha sonora do filme traz duas canções dela: "The Goonies 'r' Good Enough" e "What a Thrill". A primeira canção saiu em single e logo se tornou um hit. Nesse mesmo ano, ela foi convidada para participar do projeto USA for Africa, liderado por Michael Jackson, onde vários artistas se reuniram e gravaram a música We are the world, no contexto de arrecadação de fundos para ajudar as crianças carentes da África.

No ano seguinte, 1986, Cyndi lançou seu segundo álbum, True Colors. Um sucesso de vendas, o disco vendeu 12 milhões de cópias em todo o mundo em 1987, sendo 3 milhões nos Estados Unidos e quase 1 milhão de cópias no Japão. A música título do álbum atingiu o #1 em diversos países; no Brasil, o álbum chegou a vender mais de 250 mil cópias, rendendo a Cyndi seu segundo disco de platina no país. Deste álbum foram lançados como singles as faixas "True Colors", "Change Of Heart", "What's Going On", "Boy Blue" e "Maybe He'll Know". Cyndi saiu em turnê com a True Colors World Tour, e em 1987 lançou o vídeo "Cyndi Lauper in Paris", com um "show" gravado na França. Em 1988 Cyndi estreou no cinema com o filme "Vibes", por ela protagonizado, mas sem sucesso de crítica e público. A música "Hole in My Heart", gravada no mesmo ano e lançada como single, faz parte da trilha sonora do filme.

Em 1989 saiu o terceiro álbum de Cyndi, A Night To Remember. O primeiro single, "I Drove All Night", logo tornou-se um sucesso. My First Night Without You e Unconditional Love foram os outros sucessos do disco. Os singles seguintes: "A Night To Remember" e "Heading West" não emplacaram, e os números de vendagem do álbum foram elevados, vendendo 9 milhões de cópias no mundo. Mesmo assim o álbum não foi um sucesso de crítica e Cyndi saiu em turnê mundial, e passou pelo Brasil, onde se apresentou no Ginásio do Ibirapuera, em São Paulo, e no Maracanãzinho, no Rio de Janeiro. "A Night To Remember" vendeu 100 mil apenas no Brasil, faturando o disco de ouro.

Em 1990 Cyndi entra nas gravações de seu segundo filme, "Fora de Controle", no qual Cyndi foi bastante elogiada por sua atuação, o filme não chegou a ser campeão de bilheteria, mas foi bem executado nos cinemas, e muito locado. As gravações terminaram em 1991, sendo o filme registrado no mesmo ano.

Em 1991 Cyndi se casa com David Thorthon, ator que contracenou com ela em "Fora De Controle", e Cyndi faz com que sua avó seja a dama de honra do casamento.

Em 1992, ela lançou o single "The World is Stone" somente na Europa, onde a música chegou a ser bastante tocada. Na França atingiu o primeiro lugar. Devido ao sucesso na França, a música pegou o #42 lugar nos EUA. O clipe é considerado um dos melhores da carreira de Cyndi, e seu CD Single vendeu aproximadamente 200 mil cópias, sendo a vendagem record nos singles da cantora.

Em 1993 Cyndi lançou seu quarto álbum, Hat Full Of Stars, o álbum "preto e branco". Essa obra mostra a todos uma Cyndi até então desconhecida: nada de cabelos coloridos e visual espalhafatoso; entrou em cena uma cantora mais introspectiva e séria. Apesar de o álbum ter sido muito bem aceito pela crítica, elogiado, e considerado o melhor trabalho de Cyndi Lauper, ele não se saiu bem nas vendagens nos EUA. Nele, Cyndi compôs todas as músicas, e assinou a produção juntamente com o Dj Junior Vasquez. Apesar das boas críticas, considerado por muitos o melhor de sua carreira o álbum vendeu 4,5 milhões de cópias no mundo e apenas 20 mil no Brasil. O CD marca também uma virada: Cyndi começou a fazer muito sucesso no Japão, onde até hoje é considerada a melhor cantora do mundo, sendo mais famosa que muitos dos que tocam nos Estados Unidos.

Em 1994 foi lançada a coletânea de sucessos de sua carreira: Twelve Deadly Cyns... and then some. Além dos singles, foram incluídas as inéditas "Come on Home" e "Hey Now (Girls Just Wanna Have Fun)", esta última uma regravação de "Girls Just Want To Have Fun" que marcou a volta de Cyndi ao seu estilo "unusual". Cyndi apareceu no clipe do Hey Now com o cabelo amarelo e um chapéu vermelho, ao lado de inúmeras Drag Queens). A coletânea vendeu bem, e Hey Now, lançada como single, foi bastante executada nas rádios. A música também foi tema do filme "Para Wong Foo, Obrigada por Tudo! Julie Newmar". Em 1995 Cyndi participou de alguns episódios do seriado Mad About You, a sua excelente atuação lhe rendeu um prêmio Emmy. O álbum que recolocou Cyndi nas paradas de sucesso mundiais. Mais de 7 milhões de cópias foram vendidas, e o disco se tornou o seu álbum mais vendido no Brasil: 500 mil cópias (disco de platina duplo). Só na Inglaterra foram 600 mil cópias (2x platina), e outras 500 mil (2x platina duplo) no Japão.

Em 1995 Cyndi é reconhecida e depois de duas indicações ganha o Emmy de melhor atriz por sua participação no seriado Mad About You, no Brasil chamado de Louco Por Você.

Passados dois anos, Cyndi lançou em dezembro de 1996 seu quinto álbum, Sisters Of Avalon. Neste trabalho, Cyndi flerta com novas influências e estilos musicais, passando pelo rock, dance, folk, jazz e até world music. Novamente as composições são todas assinadas por Lauper, e a produção fica por conta de Cyndi Lauper, Jan Pulsford e William Wittman. Mesmo sendo um trabalho excelente e inovador, ele não emplacou, pois a vendagem foi baixa, e nem chegou a ter alguma música de sucesso. A única música a ser tocada, e pouco, nas estações de rádio, foi "You Don't Know". Suas brigas com a gravadora Sony Music foram noticiadas e a Sony mau divulgou o álbum. A música foi um sucesso nos clubes, em sua versão remix. Em 1997, Cyndi anunciou sua gravidez, e mesmo estando grávida, saiu em turnê juntamente com Tina Turner. No mesmo ano nasceu Declyn Wallace Lauper Thornthon, seu único filho.

Em 1998 Cyndi lançou o álbum natalino Merry Christmas... Have A Nice Life, que traz, além de clássicos natalinos como Silent night e Rockin' around the chistmas tree, também apresenta músicas da autoria de Cyndi, tais como "December Child" e uma canção de ninar feita para seu filho Declyn. Este foi o último álbum de Cyndi Lauper pela Epic Records, subsidiária da Sony Music, e após uma intensa divergência entre artista e gravadora que se iniciou no começo da década de 90, o contrato de Cyndi com a Sony Music chegava ao fim. No ano seguinte, Cyndi participou do filme "Os Oportunistas", onde contracenou com o ator Christopher Walken. No mesmo ano, ela lançou o single "Disco Inferno", pela Jellybean Records, que fez parte da trilha sonora do filme "Os Estragos de Sábado à Noite", e lhe rendeu uma indicação ao Grammy de 1998. A música conquistou o oitavo lugar na parada dance da Billboard.

Em 2000, Cyndi compôs a música "I Want a Mom That Will Last Forever" para a trilha sonora do filme "Os Anjinhos em Paris". No ano seguinte estava tudo pronto para o lançamento do novo álbum de Cyndi Lauper, Shine, que sairia pela Edel Records, que tinha um som pop/rock, como os primeiros álbums dela. Mas apenas algumas semanas antes do lançamento do álbum, a gravadora faliu, e as músicas nunca foram divulgadas para o público.

Em 2002 Após ser cancelado, Cyndi resolveu lançar um EP com quatro faixas extraídas do álbum não-lançado: "Shine", "It´s Hard To Be Me", "Madonna Whore" e "Water's Edge" e mais uma versão remix de "Shine". O EP foi lançado pela Oglio Records e pela Rella Music. Nesse mesmo ano Cyndi saiu então em turnê juntamente com a cantora Cher e sua "Farewell Tour". As vendas mundiais do EP ultrapassaram as 400 mil cópias, sendo 100 mil apenas nos Estados Unidos. Shine chegou a ficar em primeiro lugar nos Estados Unidos e é hoje seu grande clássico recente. O EP foi suficiente para que ela voltasse a gravadora com acordo milionário, depois de um disputa entre Sony e BMG.

No início do ano de 2003 foi lançado o single Shine Remixes. No mesmo ano, Cyndi voltou para a "Sony Music", e em novembro lançou At Last, um álbum apenas de releituras de clássicos da música. Estão nele "Don't Let me Be Misunderstood", "Walk on by", "If you go away" e até "La vie en rose". O álbum foi super bem aceito, e estreou em #38 na Billboard, posição, aliás, muito boa se levado em conta as estréias dos últimos álbuns de Cyndi. A última melhor posição foi de A Night To Remember, em 1989. Pelos arranjos da música "Unchained Melody", Cyndi recebeu uma indicação ao Grammy. No fim do ano, Cyndi iniciou nos EUA a "At Last Tour", turnê que passou pela Europa, Canadá, Japão e Austrália. "At Last" vendeu 4,5 milhão de cópias e recebeu disco de ouro na Austrália e Japão.

Em meados de 2004 o álbum "Shine" foi lançado com todas as suas músicas, mas apenas no Japão, para tristeza de muitos fãs. O álbum atingiu lá a posição 120.

Em 11 de março de 2004 foi gravado na clássica casa de shows "Town Hall", em Nova York, o DVD Live... At Last. Numa apresentação impecável, Cyndi interpretou seus maiores sucessos e músicas do álbum At Last. Ao lado de Patti LaBelle e Debbie Harry, a cantora participou do VH1 Divas Live, em Las Vegas, evento promovido anualmente pelo canal americano VH1;

Cyndi Lauper lançou em novembro de 2005 o álbum "The Body Acoustic". Um álbum de releituras, só que desta vez, acompanhado de grandes nomes da música: dele participam Sarah McLachlan, Ani DiFranco, Shaggy e Adam Lazzara, entre outros. Ela regravou em versão acústica seus maiores sucessos, e as inéditas do álbum foram "I'll Be your River" e "Above the Clouds". O álbum vendeu 600 mil cópias.

Em 2006 Cyndi participou do espetáculo da Broadway "The Threepenny Opera" (A Ópera dos Três Vinténs), ao lado de Alan Cumming, Jim Dale, Anna Gasteyer e Nellie McKay. Ela interpretou a prostituta Jenny, papel que lhe rendeu grande destaque e indicação ao "Tony Awards".

Em 2007, sai em turnê pelos EUA com a True Colors Tour, tendo como objetivo a arrecadação de fundos para a "The Human Rights Campaign", uma ONG que defende os direitos dos homossexuais. Ao total são 15 shows e ela conta a com colaboração de Erasure, Debbie Harry, The Dresden Dolls, The Gossip and Misshapes, Margaret Cho & Rufus Wainright. A parceria com o Erasure em 2007 rende ainda a gravação da faixa dueto "Early Bird", lançada no EP do duo inglês intitulado "Storm Chaser", lançado nos Estados Unidos pela gravadora Mute.

Em 2008, Cyndi lança seu novo álbum de material inédito: Bring Ya To The Brink, em parceria com os melhores produtores de dance music. Em vários países, os singles despontam em excelentes posições. O sucesso fez com que a cantora saísse em turnê mundial, marcando inclusive shows para o Brasil em novembro de 2008. Em São Paulo, devido ao esgotamento dos ingressos, houve, inclusive, uma segunda noite do show.



 Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.

Lauryn Hill, nascida como Lauryn Noel Hill (East Orange, em 26 de Maio de 1975) é uma cantora norte-americana de hip-hop e soul, e produtora musical.

Seus pais gostavam e ouviam muito o rythm anda blues, apesar de não estarem inseridos no meio musical - o pai era consultor de computação e a mãe professora de inglês. A coleção de discos que havia em sua casa sempre foi algo que fascinava a cantora, ainda quando garota, mas o seu objetivo era seguir a carreira de atriz. Seu envolvimento com o hip hop se deu, de fato, aos treze anos, quando conheceu o Fugees, sua primeira banda. Naquela época, a colaboração de Lauryn com Wyclef Jean e Prakazrel "Pras" Michel era dividia espaço com sua carreira de atriz. Em 1994, enfim, os Fugees lançaram seu primeiro disco, sem muito sucesso, o Blunted On Reality. Dois anos depois, eles apresentam um segundo CD e entram para a história. The Score valeu a banda o reconhecimento internacional, tanto de crítica, quanto de público, e tornou-se o álbum de hip hop mais vendido até então, 17 milhões de cópias.

Em 1998, Lauryn Hill lançou um disco solo, apesar de continuar mantendo ligações com seus companheiros de banda. Em The Miseducation Of Lauryn Hill, a artista revelou outras facetas. Cuidou não só da voz, como também dos arranjos e da produção das músicas, o que lhe abriu as portas para trabalhar com outros artistas, como Aretha Franklin e CeCe Winans. Na edição de 1999 do prêmio Grammy, Lauryn levou pra casa cinco prêmios, entre um total de onze indicações. Depois disso, deu um tempo na carreira para se dedicar a família que formou com Rohan Marley, um dos filhos de Bob Marley. Em 2002, lançou um MTV Unplugged não muito bem recebido pela crítica, que preferia uma voz mais forte e intensa a uma voz e violão em tom depressivo.Ainda assim, Lauryn Hill recolhe elogios por onde quer que passe. 

fonte: www.guiadasemana.com.br Read more on Last.fm. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.